ひらひらとゆれる軽い素材感と、計算された細かいプリーツが、春の華やかの装いを更におしゃれにアップデートしてくれます。またパソコンなどの環境により、若干製品と画像のカラーが異なる場合もございます。予めご了承ください。
◇リエディ Re:EDIT バルーンスリーブハイネックリブニットトップス。タイトめのシルエットが女性らしさを叶えます。太めのリブ生地が縦ラインを強調するので、すっきりとした着こなしに。アウターが羽織りやすいのも魅力の一つです。伸縮性もあり柔らかく、着心地のいいトップスです。
◆◆Spring Collection◆◆-カジュアルライクなライダース風Gジャンが登場！-昨年大人気だったデニムライダースが今年らしくアップデート！コンパクトな丈バランスでどんなボトムとも好相性なデザインに。クールなイメージが強いライダースもデニム素材なら柔らかさもプラスされ大人可愛いスタイルに取り入れやすいアイテムです。大人の女性にピッタリな、さっと上に羽織るだけでカッコよくキマるのも◎。辛口でまとめるより、レースアイテムやチュールと合わせるなど甘辛でまとめて着こなすのがおすすめです。またパソコンなどの環境により、若干製品と画像のカラーが異なる場合もございます。予めご了承ください。
◇ランダ RANDA ビジューバックルセパレートパンプス。ボリューム感のあるビジューが足元を華やかな印象にしてくれます。踵クッションとクッションライニングを使用し、履き心地の良さにもこだわりました。ベーシックなブラック、今季らしい鮮やかなピンクとブルーの3色展開です。
ビジューリングズより上品リッチなショルダーバッグの登場。正面の立体フラップにジュエルリング&"JILL by JILLSTUART"のロゴがキラリと鎮座。メインはファスナー開閉、中身は、必需品が収納できるサイズ感・小物ポケット付き。さらに底びょう付きできちんと感もあります。日常はもちろん、お呼ばれスタイルにも便利です。同シリーズのパスケースとSETで合わせても可愛いです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。予めご了承ください。
輝きと光の魔法で、自然な血色感とツヤに満ちた、ふっくらと丸みを帯びた頬にキュッと締まったフェイスライン「ハート シェイプ フェイス」を演出します。シェーディングよりもハイライトに焦点を合わせ、輝きとツヤで立体的な顔へ導きます。＜ゲラン＞創業から185年以上もの長きにわたり、ゲランは美しさへの飽くなき探求を貫いてきました。その素晴らしい歴史は、今尚製品づくりにおけるインスピレーションの源泉となっています。伝統を重んじつつ、革新を試みる姿勢、大胆で斬新なクリエーション、そして品質に対する並々ならぬこだわりは、脈々と受け継がれてきた、ゲランの精神そのものなのです。1828年、パリに誕生したゲランは、とどまることなく、現代を生きる女性たちを魅了し続けます。
◆◆Spring Collection◆◆-しわになりにくい生地感なのでデイリー使いにも◎-ウエストシャーリングで着やすさもこだわった花柄スカート。シワになりにくい生地で作られているので、座りが多いオフィス仕様にも最適です。程よいフレア感が華やぐコーディネート導いてくれます。艶やかな柄なので春までしっかりと使えるスカートです。綺麗なラインのスカートはボリュームあるニットやタイトなニットはもちろんブラウス合わせも幅広い着回しができます。冬はタイツ合わせで、春になったらストッキングや素足、ソックスと合わせると◎。またパソコンなどの環境により、若干製品と画像のカラーが異なる場合もございます。予めご了承ください。
◆◆andGIRL3月号掲載　宮田聡子さん着用アイテム◆◆◆◆Spring Collection◆◆-抜け襟スタイルでこなれ感をプラスできる春の定番Gジャン-抜け襟でのこなれ感に、バックリボンがプラスされた女性らしいデザインのGジャン。スカートにもパンツにも合わせやすい程よい丈感で、大きすぎないシルエットが◎。春の定番アウターであるGジャンをこなれ感あるスタイルで。ミディ丈のフレアスカートなどにさらりと羽織れば大人のデートスタイルにも。またパソコンなどの環境により、若干製品と画像のカラーが異なる場合もございます。予めご了承ください。
ジグザクにデザインした襟元にはラメ糸を施し、さらには刺繍で表情を明るくガーリーに演出。コンパクトな丈感で、スカートにもワイドパンツとも相性抜群。裾は広めのリブ仕上げで、トップスインもすっきりとバランス良く決まります。ボトムスを選ばず活躍するオフホワイトとブラックに、今季らしい落ち着いたピンクとブルーをご用意しました。
◇Samantha Vega（サマンサベガ）のジャクリーヌ小Samantha Vega(サマンサベガ)で定番のジャクリーヌより新バージョンが登場！煌めくビジューやパールが施されたフラワーデザインがシーズンムードを高めてくれます♪取り外し可能なストラップ付きで2WAY使用できます。
ネロリが香る、華やかなフラワーモチーフのルームフレグランス。南仏で調合されたオリジナルの香りが空間に広がります。
ドレススタイルのプラスワンITEMとしてピッタリなレースをあしらったストール。
踵からすっと伸びるセットバックヒールとつま先のデザインがシャープなCORA。アッパーのサイドは浅く作られ、よりモダンかつセクシーな女性らしいシルエットが特徴的です。
ハートと鍵モチーフを組み合わせたデザインが可愛いブレスレット。
■対応機種：iPhone6、iPhone6S、iPhone7 デニム生地とフェイクレザーの組み合わせがオシャレ度をアップさせる手帳型のiPhoneケース。バイカラー使いも魅力の一つ。カードケースやストラップ付きで機能面も充実したデザインです。毎日使いが楽しくなるアイテム。
◇サマンサタバサ リングファーチャーム。お花モチーフの金具にファーを施した新しいタイプのファーチャーム。歩くたびにくるくると揺れて、ファーに動きがでます。
さり気なさが魅力の6mmパールのロングネックレス。オフィスワークの時や、デイリーユースとしても大活躍しそうです。



結婚式やパーティーシーンにピッタリなクラッチ。
アクア フロラーレ オーデトワレは、官能的でエキサイティングな豊かな自然の中の散策のようなフレグランスです。五感を呼び覚まし、誘惑の要素を持つこの香りは、ヴァレンティノを身にまとう現代的な女性の「人生の喜び」を表しています。ユニークでエレガントなフローラルの香り。マスター調香師のオリヴィエ・クレスプが、コントラストのあるノートをデザインしました。ベルガモットの煌めくフレッシュさが、ネロリのより繊細でフェミニンなノートとミックスされ、ミモザ、ジャスミン、オレンジブロッサム、そしてチュベローズのハーモニーあふれるブレンドが続きます。温かみのある、センシュアルなアンバーとパチョリがブーケを締めくくります。


やわらかで豊かな毛量のフェース ブラシ。粉含みがよく、心地よい肌触りでふわっと均一な仕上がりが可能。使い方ブラシにパウダーを含ませ、手の平で軽く余分な粉を落としてから、顔にのせていきます。ブラシに含ませたパウダーを少しづつ重ねてゆくのがコツです。

適度なハリとコットンライクな質感の高密度素材で作られたライダースジャケットです。程よくボディに沿ったシルエットに、ジップやシルバーカラーのパーツがシャープなアクセントに。女性らしくエレガントな大人コーデに仕上がります。
脇にあしらったスリットが女性らしさと今年らしい印象を与えてくれます。着回ししやすいホワイトとブラックに加え、春らしいオレンジを揃えました。
しなやかな素材はボトムスを選ばないので、インしてもスッキリと決まり、アウトにすれば体型カバーにも一役買ってくれる優れもの。色違いで揃えたい優秀トップスになります。
人気のアルテーシア ハンドバッグがスモールサイズになって登場。長財布、スマートフォン、メイクポーチがすっきり入るベストサイズです。やわらかいレザーに刻まれた細やかなディテールがクラフトマンシップを象徴するアイテム。取り外し可能なショルダーストラップ付きです。
着こなしに抜け感をプラスする、春夏らしいポンテッドシューズが登場しました。ビニールから覗く素肌が、フェミニンさを底上げ。クッションソールで歩きやすさも満点です。
お一人さま5点限りのお買いあげとさせていただきます。

季節を問わずお使いいただける定番アイテムのパールピアス。シンプルなデザインで、様々なコーデにお使い頂けます。顔周りに小物をプラスするだけでデイリーコーデが華やかに
足に馴染むストレッチ感で履き心地にこだわった国産生のデニムパンツ。足のラインを綺麗に見せてくれるシルエットとヒップアップ効果も見込める究極のデニムが完成。綿100%デニムのような加工感・縫製などはJAPANクオリティならではの仕上がりに。裾の切りっぱなしのヘムデザインがトレンドの表情を醸し出し、機能的にもデザイン性にも優れたアイテム。オリジナルのネオバやリベットなどの付属や、腰のベルトラインにはeimyの刺繍が入っており、とことんこだわり抜いたオリジナル仕様となっております。薄目なブルーのカラーはオールシーズン履けるように、色見を落としすぎず通年着用できる色味に仕上げました。膝部分に施されたクラッシュはさりげなく、どの年代の方にもご愛用いただけるデザインに。
アイテム説明 毎年人気が高くトレンドに左右されないトレンチコート。落ち感のあるスエード生地を使用し今年らしくアップデート。着丈はロング丈でウエストから裾にかけて緩やかに広がりのあるシルエットなのでスタイルアップ効果も見込めます。季節の変わり目に活躍してくれるトレンチはコーディネートの幅も広げてくれます。フロントのボタンとリボンをかっちりと閉めたスタイリングでクールに、フロントボタンを全て開けバックでリボンを結んで軽く羽織るなど、様々な見せ方での着用がお楽しみいただけます。癖のないベーシックなデザインだからこそ、飽きもこず長く使用できるので、是非ワードローブに加えていただきたいアイテムです

クラシカルなドクターバッグをサイズダウンしてバラの刺繍を入れた2WAYバッグ。全面にバラの刺繍が入るバッグは、ハンドバッグとしても、斜め掛けとしても使える2WAY仕様。口開きは、口金を使用したダレスタイプで、大きく開き取り出しが楽々です。BOXタイプの為、バッグそのものが自立するので、置き場に困ることもないかも。小さく見えても、レギュラーサイズのお弁当箱も入る収納力を備えています。
アイテム説明 マリアケントのツイード生地にゴールドビットを載せたクラシカルなローファー。世界的に有名なラグジュアリーブランドのツイードをも生産している生地で、最高級の糸を使用し、様々なブランドのツイードを手掛けている世界的にも最高級のツイードにこだわり抜きました。皆様に長く履いていただきたいので、履き心地にこだわり抜きました。カジュアルコーディネートもほどよく女っぽく仕上げてくれるので、1足あれば合わせやすさ、使いやすさからどんなコーデにも取り入れられます。程よいヒールで美脚ラインも叶うローファーです。上品なデザインなのでフォーマルな場でも使える万能アイテムです。製品のビット部分は、着用画像と同じ部品を使用しています。あらかじめご理解ご了承くださいませ。
長さがゆったりしているので大きめな2連をつくることのできるロングネックレス。2連使用が多い方におすすめの人気のサイズです。
不意に放たれる閃光。2018 春 カラーコレクション肌なじみの良さが好評のグラデーションチークスから、やわらかな発色が頬に女性らしい血色、表情を演出する新色が登場。
お一人さま10点限りのお買いあげとさせていただきます。
ウエストには大きめハトメとDカンベルトがアクセント。スカート部分にはフロント両サイドにプリーツ加工を。ショート丈はカジュアルガーリーに、ロング丈なら大人レトロな雰囲気です。合わせるアイテムで印象も変わるのでお好きなコーデで楽しんでください。広がり過ぎないシルエットが全体を上品に仕上げてくれるおすすめスカートです。
ドレッシーなビジュー衿カーディガン素材は少しツヤのあるキレイな目ヅラの糸を使用し、ネックまわりにはパールやプットビーズ、ビジューやコットンパールをふんだんにあしらって華やぎ感をプラス。前をあけてワンピースなどに合わせたり、全部閉めてプルオーバーとしてスカートやワイドパンツと合わせても◎定番カラーであるグレーとブラックは、結婚式や二次会などのパーディシーンでも活躍してくれそう。
さりげなく耳元を飾るビーズフラワーがモチーフのピアス。女性らしいスウィートな雰囲気漂う色味とデザインが魅力のアイテム。ガーリーなワンピースなどと合わせるのがおすすめです。
春らしいパステルカラーのフラワープリントが華やかなストール。さらりとした表面とソフトな生地感でやさしい巻き心地です。
新色追加で登場しました。前面に立体的なフラワーモチーフをONしたブーケバッグ！ミニマムなサイズなので、フラワーモチーフも可愛く、ほどよい主張で映えるデザイン。ファスナー開閉で中身をしっかり守り、必要最低限は収納できるサイズ感です。

お一人さま3点限りのお買いあげとさせていただきます。
みずみずしく甘い香り。香りのヴェールで髪を包み込むフレグランスヘアミスト。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
開放的で愛情深く、ポジティブなエネルギーを発散させている女性をイメージして誕生したMARC JACOBSのフレグランス「デイジー オードトワレ」。その誕生10周年を記念して、デイジーをかたどったウォッチが生まれました。腕元にホワイトのデイジーが花咲くキュートな
春らしいチューリップ柄が可愛いプリントスカート。落ち感のある素材がエアリーな印象で、春の通勤にもばっちりです。くびれを作るサッシュベルト付きなので、スタイルアップも狙えます。春カラーのブラウスやニットをウエストINしたコーディネートがオススメです。
スウェードタッチなマテリアルで、大人顔な表情を演出するノーカラーライダースジャケット。ハードになりすぎないミニマルなデザインと、コンパクトなシルエットでレディな装いを叶えます。デイリーカジュアルからフェミニンスタイルまで、多彩なテイストのファッションに合わせて楽しめるひと品です。
この春人気のイエローに、コーディネートしやすいグレーとブラックを揃えました。
2018SS自分色が出せるクリア素材のポーチインバッグです。付属のショルダーで2WAYでお使いいただけます。中身にはおしゃれなパッケージの小物を選ぶ事で、アクセサリー感覚のオリジナルバッグが作れます。バッグ自体にも合皮が使われているので、クリア素材ながらも洗練された大人スタイルが似合うアイテムです。
アイテム説明  ◇ネイルアーティスト　Hana4コラボ商品◇定番のブロックヒールパンプスにHana4さんのエッセンスを落とし込んで見た目もテンションの上がる一足に仕上げました。安定感抜群で走れるパンプスとして店頭でも人気のアイテムを今年らしくブラッシュアップしてみては。◆Hana4　プロフィール◆インスタフォロワー数10万人を超える人気ネイルアーティスト。「その人の現状や心情に合わせ、何かポジティブな要素をプラスすること」。という心情をもとに、現在はネイルアーティストにとどまらず、空間ADや雑誌・広告のADとしても活躍。いつも39サイズのパンプスを履きますが、こちらも同サイズでピッタリでした。Hana4さんコラボのスペ…    このレビューは役に立ちましたか？    いいね!    6件           
四葉のクローバーが耳元でゆらゆら。まばゆい輝きを放つ、幸せモチーフのピアス	 華やかなジュエリーがワールドワイドに愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれそうなデザインです。こちらは、小さなクローバーの下に大きなクローバーが揺れる、女性らしいニュアンスのピアス。ピンクゴールドのカラーも優しげで、フェミニンさが高まります。まばゆい輝きを放つパヴェクリスタルも魅力。冬の着こなしに華を添えます。
◇Samantha Vega（サマンサベガ）のフラワーモチーフラウンド長財布Samantha Vega（サマンサベガ）で人気のジャクリーヌシリーズより小物が登場！煌めくビジューと、パールが施されたお花がシーズンムードにぴったりです。
トレンドの刺しゅうを施したキュートなポーチ！まんべんなく咲くフラワー刺しゅうにジルバイロゴやリボンがONしたキャッチーなデザイン。コスメなど乙女のたしなみグッズを入れやすいふっくらフォルムに大きく開くファスナー付きです。シーズンレスで使える上品で可愛いポーチです。
幸せのモチーフを腕にまとって。パヴェクリスタルで彩られたクローバーのブレスレット	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、 幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザインです。今シーズンは、パヴェクリスタルのまばゆい輝きが目を惹く、大小2つのクローバーをあしらったブレスレットが登場。柔らかいピンクゴールドのカラーが肌になじみます。シリコントグルの留め具がついているので、サイズ調整は自由自在。
お一人さま2点限りのお買いあげとさせていただきます。
襟ぐりがすっきりしたノーカラーデザインが女性らしい印象のライダースジャケット。柔らかいフェイクレザーを使用した、こなれ感のあるアイテムです。コンパクトなので、ワイドパンツやフレアスカートとの相性も抜群です

これ1枚でトレンドコーデが手に入るドットブラウス。袖がゴム仕様になっており、長さを調整出来るので、初夏まで着られるアイテムです。鉄板モノトーンのドット柄なので、大人の可愛さが自然とアプローチでき、さらにボトムスの色合わせも豊富です。カラースカートにウエストINしたコーディネートがオススメです。

◆Rollie◆サイドカットレースアップシューズ☆サイドをカットしたデザインが印象的なレースアップシューズ。爽やかなホワイトをメインにしているので、どんなスタイルにもマッチし、ゴールドは存在感がありシンプルなスタイルによく映えます。歩く度にさりげなく見えるソールにもこだわった一足です。靴への情熱とトレンドへのこだわり、革新的なデザインスキルで靴の新しい概念を追求し、もう二度と手放したくなくなるような、楽しくなるほどカラフルで驚くほど軽量なシューズブランドが誕生しました。ルボンはユニークなブランド作りと、更なる顧客満足の構築にも力を注いでいます。彼の世界的ファッション企業での成功とグローバルな知識はブランドを更に前へと推し進めています。オーストラリアで生まれ世界中からインスパイアされたRollieは、色彩や若々しさ、精一杯に生きることへの全ての愛と繋がっています。
「フリー ストア」のバスケットバッグは、ラタンの一種でもある“アラログ”を採用した上質なアイテム。ラタンよりも希少価値のある素材で、頑丈かつナチュラルできれいな色味が特徴的。ころんと丸みのあるフォルムが可愛らしく、取り外しもできる巾着型のインナーバッグ付きで防犯面も安心。
レディライクを主張するcuteなプティドットハートチャーム！付け外しの出来るチェーンの下でジュエル×リボン×ハートチャームが揺れるお目立ちなデザイン。ハートモチーフの正面に、JILL by JILLSTUARTのロゴがキラリとON・背面はミラーになった嬉しい仕上がり。いつものBAGの持ち手に付け替えることが簡単にでき、通勤や通学、休日までデイリーに合わせやすいアイテムです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
輝き、立体感、自由自在。マット＆グロー2種のパウダーでナチュラルな立体フェイスを演出するパウダーセット。マットパウダーはさらっとなめらかな肌をキープし、ツヤを抑えた自然な明るさを演出。グローパウダーは繊細で上質なきらめきを肌にのせて、シアーな輝きと立体的なニュアンスをプラスしてくれます。マットとグロー、仕上がりの異なる2種類の明るさが肌の美しさを一層引き立てます。
トレンドの大ぶりデザインで存在感のある、メタルプレートのピアスが登場。輝きを押さえたマットな質感で、カジュアルコーデからキレイめまでスタイリングを選ばずに付けていただけます。商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください。

スウェードタッチなマテリアルで、大人顔な表情を演出するノーカラーライダースジャケット。ハードになりすぎないミニマルなデザインと、コンパクトなシルエットでレディな装いを叶えます。デイリーカジュアルからフェミニンスタイルまで、多彩なテイストのファッションに合わせて楽しめるひと品です。
アイテム説明 大人気のパールニットは春仕様になって新登場！！ とても柔らかく上品な肌触りが特徴のニットトップス。ハイネックのシルエットで、首からバストラインにかけて贅沢にパールを散りばめたデザインが女性らしい一枚。袖はパフスリーブに仕上げ柔らかなフォルムが印象的。まだ少し肌寒い時期は上からアウターを羽織っても中でもたつくことなく着用していただけます。カラー展開も豊富で、それぞれの色味により全く違った表情を醸し出します。色違いで揃えたくなるほど可愛い、とっておきのニットが完成しました
消臭素材を用いてお作りしていますので、長時間穿いても安心。マチ付き。つま先スルー。
FURLAの代表的存在の1つで人気のPIPER（パイパー ）ハンドバッグ。付属のロックチャームは鍵なしで、引っ張って開くタイプのモチーフチャーム。取り外し可能なショルダーストラップ付き。

B81 W58 H81DRWCYSで定番人気のカラーパンプスに、春の新色が登場。ポインテッドトゥのスリムなフォルムと優しい印象のマットな質感で、上品な女性らしさが高まるパンプスです。約8cmのヒールは、脚を美しく見せてくれるだけでなく、歩きやすく疲れにくい、こだわりぬかれた高さ。装飾を抑えたシンプルなデザインで、カジュアルからエレガントまでオンオフ問わず幅広く活躍します。
キラキラ輝くストーンを敷き詰めた球体のモチーフが可愛い、Folli Follie（フォリフォリ）のピアス「MATCH&DAZZLE EARRINGS」。小さめサイズでも存在感があり、顔まわりにキュートなきらめきを添えてくれるアイテムです。
ステンレス（PGプレーテッド）×皮革　ケース：約30mm / 日常生活防水 クリスタルガラスが輝く4つのハートで幸運のクローバーをデザインしたウォッチ。華やかなシーンはもちろん、デイリーにもぜひお持ちいただけるアイテムです。Ref: WF2R005SSZ_WH
目の細かいチェック柄はボトムでも取り入れやすく、コーデがグッとトレンドライクに。別売りのジャケットと合わせてセットアップスタイルも楽しめるアイテムです。ニットやブラウスとも相性が良く、デイリーにトレンドコーデを楽しめます。ハリのある、薄手のノンストレッチ生地です。便利なサイドポケット付き。
◇アースミュージックアンドエコロジー earth music&ecology LEE×earth ロゴパーカー。人気ブランドLeeとのコラボから生まれた、旬なボリューム袖を採用したスウェットパーカーが登場！ゆったりとしたシルエットで気負いなく着こなせるうえ、女子には嬉しい華奢見せ効果も◎どんなアイテムともバランスの取りやすいコンパクト丈で、多彩なコーディネートに活躍してくれそう。
フロントをツイードで、バックからサイドをナイロンで仕立てた異素材ミックスブルゾン。ライダースベースのデザインがスタイリングを辛口に導きます。コンパクトなレングスや、斜めに配したファスナーポケットなどボディをシャープに感じさせるディテールも魅力。同シリーズのスカートを合わせたセットアップコーデもオススメ。
職人によるハンドメイドのシューズが人気を集めている老舗ブランド「ミネトンカ」から、フリンジ付きのモカシンがお目見え。柔らかなレザーを使用しているので足に馴染みやすく快適な履き心地。デニムなどにぴったりの一足はぜひワードローブに投入して。
◇サマンサタバサ ピラミッド型ファーバッグ。手触りのいいラビットファーを使用したピラミッド型のファーバッグ。可愛さの中にもバイカラーで大人な要素をプラス。
■ご使用のパソコンのモニターによって、実際の商品と色柄が異なって見える場合があります。予めご了承下さい。■天然素材を使用している為、実際の色、質感、サイズに多少の差があります。予めご了承下さい。
アクセント使いに実力を発揮する、太フレームダテメガネ。紫外線カット率の高いレンズを採用し、機能性にもこだわったとっておきの一品。フェルトハットなどのシーズンライクな小物とも相性よく合わせられます。
前回HITのアイテムを季節感あるデザインに。シーズンのシフトチェンジに大活躍。大胆な切り替えで、レイヤード風に仕上げたノースリーブトップス。ブラウスをリメイクしたような独特のパターンに、モードが薫るアイテムです。ウエストのリボンベルトはゆるシルエットにメリハリをプラス。◆着用


FURLA 直営店・オンラインストア限定商品スクエアフォルムとワンハンドルが印象的なアルテーシア ハンドバッグ。全体にスタッズを施したNEWデザイン。取り外し可能なショルダーストラップ付きです。
スタイリッシュでモダンなラウンドトゥパンプス。履きやすさとエレガントさを兼ね備えたデザインはデイリー遣いにぴったりです。ジーンズで過ごすカジュアルデー、きちんと感の欲しいビジネスシーン、華やかに決めたいパーティスタイルなど幅広く活躍する一足。ご愛用にいかがでしょうか。インソールとアウトソールはベージュです。
軽やかになじむメイク下地と均一な肌色に整えるB.B.クリームで、＜バーバリー＞ならではの健康的でみずみずしいつや肌を演出します。
イギリス発のアクセサリーブランド「タテオシアン」のサングラス。こちらはシーンに合わせてメガネとサングラスの2wayで使うことができる優秀デザイン。クリップ付きのレンズを付けたり外したりすることで簡単にアレンジ可能。ロゴの字体や
◇リエディ Re:EDIT リップルニットソータイトスカート。程よいハリと伸縮性のあるリップルニットを採用し、リラクシーなのに上品なアイテムです。深めに入ったサイドスリットが女性らしさをアピールします。同じ生地のトップスとセットアップとしての着用すればきれいめな印象に。ラフさも上品さも兼ねた凹凸感のあるリップルニット生地です。硬めのパイル地のような肌触りで、他カラーと比べて伸縮性が異なります。予めご了承ください。
落ち感のある素材を使用したロングトレンチコート。柔らかくナチュラルな雰囲気の生地がカジュアルな印象に仕上がっています。
◇ユメテンボウ 夢展望 ジョーゼットスキッパーシャツ。トレンドの前後差がある、スキッパーシャツがお目見え。生地は高見せ効果が期待できる「ジョーゼット素材」を使用。背中のタックやドロップショルダーなど、きゃしゃに見えるシルエットにもこだわりました。
大人気のスカーフ付きシンプルトートバッグ。かっちりしたスクエアフォルムに、間口はファスナー開閉で収納できる大人顔な仕上がりです。色により異なるスカーフがSETになっており、ハンドルに結んだり、単品でアレンジに使える嬉しいアイテム。シンプルなデザインがオンオフ問わず幅広いシーンで活躍いただけます。
ボウモチーフの竜頭使いがスウィートなサプライズ！オンオフ問わず着用できるクラシックでフェミニンさが魅力の「park row」にフラワーモチーフを大胆に配したゴージャスなデザイン。
クラシックなポインテッド トゥ パンプス。レッグラインを美しく見せるハイヒールは、パーティーシーンにも最適です。

ジルスチュアート　アクセサリーのハッピー パステル フラワー 2Way イヤリングベージュピンク・ブルー・ホワイトの3カラーで展開する、スプリングのメタリックラインから春らしいデザインのイヤリングが登場。JILLSTUARTらしい柔らかな春のカラーリングながら、メタリックとのコンビネーションで、甘過ぎることなくお使いいただけるアイテムです。スイングパーツの取り外しが出来る2way仕様で、気分に合わせたアレンジが楽しめます。さりげなくシーズンムードを取り入れたい時にピッタリのデザインです
◇サマンサティアラ プチモチーフネックレス。願いを叶えるお守りや、災いから身を守るお守りとしても身に着けられてきました。繊細ながら強い輝きを放つダイヤモンド、本物志向のK18で作られたネックレスはいつまでも輝く事を忘れない女性の為の物です。
小さなパールとストーンを集めた、可憐で華やかな上品ピアス。決して大ぶりではないのに適度な存在感があり、顔周りを明るくしてくれます。ストーン部分には透明の定番ストーンに加え、7色に輝くオパールストーンを混ぜたのが可愛さのヒミツ。単調にならずにニュアンスのある光を放ち、さりげない個性をたたえています。
スウェードタッチなマテリアルで、大人顔な表情を演出するノーカラーライダースジャケット。ハードになりすぎないミニマルなデザインと、コンパクトなシルエットでレディな装いを叶えます。デイリーカジュアルからフェミニンスタイルまで、多彩なテイストのファッションに合わせて楽しめるひと品です。
縫い代の始末を目立ちにくいメロウにし、レースの存在を引き立たせました。伸縮性のあるレースに、インナーキャミソールも天竺のカットソー素材を使用して、着心地の良さを追求しました。
ウエストにあしらわれた、存在感抜群のビジューバックルとベロア調のベルトが着こなしを華やかに彩ります。シンプルなトップスを合わせて、スカートを主役にしたコーディネートがおすすめです。オケージョンにもぴったりなブラックとペールピンクをご用意しました。
アンクレットパール＆リボンストッキング。大小のパール＆リボン×ラメチェーンプリントがまるでアンクレットをしているかのようなデザイン。デートや女子会、パーティシーンでも大活躍間違いなしのアイテム。
クラシックなポインテッド トゥ パンプス。レッグラインを美しく見せるハイヒールは、パーティーシーンにも最適です。
メイベル・ハンドバッグ　ミディアム持ちやすい小型のハンドバッグ。着脱可能なベルトをつければショルダーベルトにもなり、コーディネートやシーンによって使い分け可能。内装にはあると嬉しいジッパーポケット付。背面にもポケットがあり、小ぶりながら実用性にもこだわりました。トレンドのパールをあしらったカブセはクラシックな風合いを感じさせる金具で固定。細かいディテールも行き届いた飽きのこないハンドバッグです。お使いのパソコンやスマホによっても実際の色と多少異なる場合があります。また、予告なく仕様変更する場合がございますのでご了承下さいませ
マーメイドフレアにアシンメトリーヘムで、より女性らしい動きのあるラインに仕上げました。今年人気のギンガムチェックは大きめチェックでシックに、クールなレッドとブラックの3色を揃えました。
長年愛せるベーシックなライトブルー、ブルーと、今季トレンドのブラックデニムの3色展開です。羽織るだけでえり抜きシルエットが完成するシルエット仕上げました。バックの編み上げデザインが新鮮で、暖かくなってきたらヘルシーな肌見せも叶います。ひと匙のアレンジにより新しい着こなしを楽しめる自慢の一着です。
春らしい薄手で、若干の透け感のある生地の、大きな花のつぼみの様な袖が特徴のシャツ。衿を後ろに抜けば抜け感のある、大人な印象に。ボトムに合わせやすい丈感とスカートやパンツなど、幅広く着回しが可能です。カジュアルはもちろん、ヒールやジュエリーを合わせて、フォーマルな場面などのオケージョン使いにも是非おすすめのアイテムです。
バックに大きく飾ったリボンモチーフが、キュートな後ろ姿を演出するキャミソール♪フロントに配したボタンで、ラフなアクセントを添えています。さまざまなボトムスにマッチするショート丈も魅力的。

ぷっくりと丸みを帯びたフォルムが可愛いアバカ素材のカゴバッグ。パールタッチの華やかなハンドル部分とのコンビで、遊び心もプラスしてくれます。
マリークヮントのマルチボーダーデイジー ラウンドポーチ様々な大きさのデイジーをマルチボーダーに散りばめたシリーズ。クラシカルな印象のブラックと、明るく元気なピンクの2色展開で、グリッター・プリントをアクセントに効かせました。ファスナーがラウンド型に開く人気のポーチは、アイテムの出し入れがしやすく、コンパクトなのでバッグの中でもかさばりません。内側にポケットが2つ付いています
肌を保湿しながら、2色のカラーで絶妙なニュアンスをつくりだすフェイスパウダー。ゴールデンニュアンスのカラーとロージーニュアンスのカラーをブレンドして自分の肌のニュアンスカラーをカスタマイム。スタジオ ウォーターウェイト特徴成分PGAで、肌をなめらかに保湿もします。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
YouTuberでソーシャルメディアのトップビューティインフルエンサーのパトリック スターと＜M・A・C＞のコラボレーションリップスティックが登場。彼のカスタムメイドの魅力的なカラーでメイクを楽しんで！＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。


ラズレナのループニットカーディガン/LuzLlenaふわもこのディティールにルーズな落ち感が可愛い、ループニットカーディガンが登場。ニット特有のチクチク感がなく、もっちりとやわらかな肌触り。毛足の長いループニットは程よくボリュームを抑えてくれるので、着膨れ感を軽減してくれます。ラフに着れるようにゆとりのあるシルエットなのでサファリシャツやGジャン、ライダースに重ねてアウターとしてもおすすめ◎ざっくりなローゲージニットカーデはロングシーズン着回せる一押しアイテムです。◆素材もっちりとした、やわらかな肌触りのニット。伸縮性あり/透け感あり/裏地なし◆ケア方法・お洗濯の際は手洗いをおすすめ致します。・アイロンをかける場合は低温で当て布をご使用ください。商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください
ベーシックなデザインで着回し力バツグンのニットベスト。1枚で着るのはもちろん、シャツとのレイヤードコーデがオシャレにきまります。色違いで集めたくなる5色の豊富なカラー展開が魅力的。パンツを合わせてスタイリッシュにまとめるのがオススメです。
イタリアのファッションとエネルギーを生み出し、人々を魅了してやまない都市ミラノで輝く女性、ミラネーゼをイメージしてデザインされたミラノのドーム型
B81 W58 H81DRWCYSで定番人気のカラーパンプスに、春の新色が登場。ポインテッドトゥのスリムなフォルムと優しい印象のマットな質感で、上品な女性らしさが高まるパンプスです。約8cmのヒールは、脚を美しく見せてくれるだけでなく、歩きやすく疲れにくい、こだわりぬかれた高さ。装飾を抑えたシンプルなデザインで、カジュアルからエレガントまでオンオフ問わず幅広く活躍します。
清潔感と可愛らしさを両立したキラキラビジューのクリップイヤリング小ぶりなサイズ感で煌めくビジューは表情まで柔らかく女性らしい華やかさを演出してくれます♪まろやかなカラーのワンピースからブラック系まで幅広く合わせやすいのでフォーマルもOK。
●商品説明2017年9月SALE対応品●サイズスペックグッチは1921年にフィレンツェで創設。細やかで精緻なディティールが特徴的で、随所にあしらわれた「G」のイニシャル、グリーン、レッド、グリーンのウェブ、GGパターン、ホースビットなど、テーマや
春夏らしい涼しげな印象を与えるクリアフレームサングラス。いつものコーデをワンランクアップさせてくれるオシャレなアイテムです。
ベビーパールを連ねたレディなネックレス。個性的なフォルムを描くフラワーモチーフにベビーパールを敷き詰めました。まるでアンティークのような存在感で、胸元を素敵に彩ってくれます。
オリジナルのアニマル柄が目を惹くワイドパンツ。モノトーン仕上げなので、コーディネートしやすくなっています。ウエストのリボンや軽めの素材感が女性らしいデザインです。シンプルなスタイリングもサマになるアイテム。
大胆にカットオフされたデザインがインパクトにあるトップス。カットソーですが布帛のような綺麗めな印象で、表面感のある特徴的な素材を使用しています。しっかりとした生地ですが、軽量で伸縮性に優れた着心地の良い素材感です。大胆なデザインですが、様々なボトムに合わせやすいモードな1枚です。
適度なハリとコットンライクな質感の高密度素材で作られたライダースジャケットです。程よくボディに沿ったシルエットに、ジップやシルバーカラーのパーツがシャープなアクセントに。女性らしくエレガントな大人コーデに仕上がります。
オーキッド（ランの花）パターンをプリントしたストールです。繊細なタッチのモノトーンプリントが上品で落ち着いた印象の一枚です。着用した時に剣先のニュアンスが出しやすい平行四辺形のタイプで、ライトなシルク素材を使用し適度なボリューム感で着用いただけます。
◇ゲス GUESS G LUX CROSSBODY FLAP。持ち手のチェーンが存在感たっぷりでアクセントにもなっているバッグはスタイリングを際立たせるためのマストアイテム。GUESSのロゴもチェーンに負けず劣らずのブランドアピール。付属のショルダーは長さも変えられ取り外しも可能。フォーマルシーンやパーティーシーンに最適なバッグはゴージャスな服やドレスに相性ぴったりです。
アイテム説明  大人レディなコーディネートが完成する、アンクルストラップ付のパンプス。シックな印象のブラックが上品な印象に。ドレスとあわせてキレイめに履いたり、デニムとあわせてあえてカジュアルに履いたり、色々なスタイルに対応出来る1足。
2017年＜NARS＞のホリデーコレクションは、20世紀においてもっとも創意力溢れるマスター・オブ・モダンアーティスト、Man Rayとの限定コラボレーションが実現。大胆でミニマリズムなファッションフォトグラフィーの作品から、インスパイアされたパッケージで登場。＜NARS＞メーキャップを試したり、楽しんだりする中で、女性たちがそれぞれ生まれ持った美しさや個性をより高め、その魅力を最大限引き出すための力を与えたいーNARSブランドの中心には、フランソワ・ナーズのそんな思いが込められています。フランソワ・ナーズが信じる、既成概念を打ち破る哲学ーそれは美しさにはルールはないと言うことです。あなたが見て、心地良いと感じたのならば、それはすべて正しいのです。
存在を主張する大胆なレース使いが、ラグジュアリームードを醸しだすピアス。ちょこんとあしらったパール調の素材は、エレガントエッセンスを注入しています。
鮮やかな発色で魅惑的な目もとに負けない誘惑する口もとに仕上げるリップスティック、キスキス。人気のキスキスからフォール ルックを完成させる限定2色が登場します。



◇ゲス GUESS G LUX CROSSBODY FLAP。リッチ＆カジュアルな印象のバッグ。ストラップは2WAYでチェーンだとメタル感のある大人カジュアルな印象。長いベルトにすると、ショルダー型に早変わり。斜めがけのように持つことも可能です。フロントのブランドエンブレムが、大人っぽい高級感を醸し出しています。カジュアルなスタイルから大人きれいめまで幅広く対応可能なアイテムです。

ボタンやリボンなど世界中のフリーマーケットから集めた材料を製作のベースとしているパリ発のアクセサリーブランド「JICQY」。タックを施した布帛とチェーンを組み合わせた個性豊かなデザインのピアス。カラフルな色合いで肌の露出が増える夏のスタイリングをモード感たっぷりに彩ってくれそう。
クラシックな文字盤にクリスタルガラスがあしらわれたエレガントな“DYNASTY”ウォッチ。すっきりとしたフェイスに、型押しのレザーベルトがシックでよりエレガントな印象に。ステンレス（PGプレーテッド）×クリスタルガラス フェイスサイズ: 約36mmRef: WF1B029SSU_BL
オーガンジーに刺繍を施したレースは繊細ながら袖口やポケットのジップなどライダース本来のハードさはそのまま。シンプルなTシャツに甘さをプラスしたりワンピースに合わせたりとコーディネートが楽しめそう。コンパクトな設定なのでスカートに合わせるにもバランスは抜群。


◇タラントン バイ ダイアナ TALANTON by DIANA パンプス。チュールレースの繊細な透け感で、足元から大人フェミニンな魅力が漂うレースパンプス。7cmヒールでもクッション入りで、足裏のフィット感があり快適な履き心地です。普段使いはもちろん、オケージョンにもおすすめの華やかな1足です。ご使用の際にはご注意下さい。

ファンデーション用コンパクト。
ブラックベリー、新鮮なグレープフルーツとジューシーなペアの美味しそうなトップノートで魅了し、ハートノートではリッチでフェミニンなジャスミンとライチ、ブルーウィステリアが、そしてドライダウンはホワイトウッドとムスク、ココナッツウォーターが香ります。
マリークヮントのハーフストーンデイジー ピアスアウトラインデイジーの半分に、小さなストーンを敷きつめたシリーズ。2カラーのストーンのコントラストが繊細でキュートです。シルバー×ブルー系、ピンクゴールド×ピンクの2色展開。ピアスは、デイジーが揺れて耳もとをキュートに演出します
マリークヮントのビジューデイジーブレスレットキラキラと輝くビジューにデイジーを添えたシリーズ。シルバーにはクリスタル、ゴールドにはライトイエローのストーンを組み合わせました。ビーズと人工パールをプラスした大きめのモチーフで、上品＆華やかな雰囲気を演出。ブレスレットは、手もとをさり気なく彩ります

e-MOOK 2017 Spring / Summer Collection　掲載商品　P19　宮田 聡子さん　IND着用メンズ風のボリュームシルエットが、女性らしい華奢さを際立てるオーバーサイズGジャン。マニッシュコーデにはもちろん、フェミニンテイストの洋服を合わせたMIX感のあるスタイリングもオススメです。裾のみボタンを留めてざっくりと着こなせば、ぐっとこなれた印象に。
美しい色とりどりのフラワー柄が咲き誇る、軽やかなバルーンスリーブブラウス。ワイドに開いたVネックがデコルテを覗かせ、絶妙な抜け感を演出します。同柄のスカートとのコーディネートもバランスよく仕上がります。

素材の上質さと女性らしさをナチュラルに格上げするバレエシューズ】気負いなく履けるベーシックさを大切にしながら、素材とデザイン、そして歩きやすさにもこだわったバレエシューズです。やわらかなレザー(合成皮革)で足あたりが優しく、ローヒールなので長時間歩いても疲れにくい、軽やかな履き心地。甲浅カットで、脚が長く見えるデザインも魅力です。上品且つ存在感のあるメタリックレザーは、コーディネートを足元から華やかにしてくれます。デニムやカジュアル合わせはもちろん、きれいめのワンピースやスカートとも相性抜群です

ライダース特有のハードさを柔らかく軽い質感のラムを使うことで女っぽさを忘れないデザインに。定番はもちろん、フェミニンやスポーティなど、テイストを問わず様々なスタイリングと相性抜群の1着です。
エレガンスなフレアスリーブが上品な雰囲気を引き出すトップス。ハリ感とドレープ性が魅力のジャージボンディング素材で作られた1枚。オフィスシーンやデイリーの様々なシーンで重宝しそう。同素材のスカートと合わせてもモードにスタイルが決まる！ トルソー着用はブラック、38サイズ。
これからの時期に活躍するトレンドアイテムのスカーフ。今回は女性らしいドット柄にしました。@WORK、@LIFE関係なくマルチにお召しいただけます。首元だけでなく、バッグやウエストに巻いてもオシャレです。
SNIDELの定番とも言えるミニボストンは、それぞれ取り外しのできるロングストラップ付きでスタイリングにきちんと感を演出してくれるうれしい存在。色や素材感で印象が異なるので、ワードローブに合わせた逸品をセレクトしてください。マチもしっかりとあるので収納力も高く、ジップ付きのポケットを内蔵しているので、小物の整理も楽々。
アイテム説明 マリアケントのツイード生地を使用した ポインテッドトゥーが都会的で女性らしいパンプス。世界的に有名なラグジュアリーブランドのツイードをも生産している生地で、最高級の糸を使用し、 様々なブランドのツイードを手掛けている世界的にも最高級のツイードにこだわり抜きました。スマートなシルエットが綺麗に足元を演出し、中底のクッションは高反発で足当たりの柔らかさをサポート。オンオフ問わず着用できるデザインがオススメの一足です。オン・オフ楽しめる、履くだけでシーズンムード漂う逸品です。

牛革レザーのスリムベルトです。ベルトの背面でサイズ調整し、フック状になったバックルで留めるデザインです。
◇サマンサティアラ プチモチーフネックレス。願いを叶えるお守りや、災いから身を守るお守りとしても身に着けられてきました。繊細ながら強い輝きを放つダイヤモンド、本物志向のK18で作られたネックレスはいつまでも輝く事を忘れない女性の為の物です。
Free
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
人気ブランドLeeとのコラボから生まれた、旬なボリューム袖を採用したスウェットパーカーが登場！ゆったりとしたシルエットで気負いなく着こなせるうえ、女子には嬉しい華奢見せ効果も◎どんなアイテムともバランスの取りやすいコンパクト丈で、多彩なコーディネートに活躍してくれそう。
デニムやレザー調の生地とトレンドをおさえたデザインが個性を醸し出すスカート。ほかのアイテムに合わせやすい台形型で、シルエットをバランスよく魅せます。トップスをインして、ウエスト周りのデザインを活かしたコーディネートがオススメ。

＜リュリュの美脚魅せインヒールスニーカー＞パッと見は普通のスニーカーだけど、インヒール付でこっそりスタイルアップできちゃう一足。内ファスナーで脱ぎ履きラクラクなのもうれしい♪軽くてしなやかなソールで歩きやすさも◎
◇サマンサベガ ベルトトートバッグ S。ロゴベルトはリバーシブルなのでシンプルなトートバッグにもなるスグレモノ。取り外してお洋服のベルトとして使用する事も可能。
あらかじめご了承お願い致します。・iphoneが しっかりケースに装着されていることを確認のうえ御使用下さい。・シリコン素材は装着脱着が簡単にできるよう形状変化します。装着時に変形させると落下の原因になるので注意して下さい ・汚れが付いた場合は薬剤を使用せず、水拭きで軽く拭き取って下さい。・保管時は高温多湿の場所はお避け下さい。
ライダース特有のハードさを柔らかく軽い質感のラムを使うことで女っぽさを忘れないデザインに。定番はもちろん、フェミニンやスポーティなど、テイストを問わず様々なスタイリングと相性抜群の1着です。


質感の異なる3色をミックスすることで、自然な血色感と立体感を演出する3色セットの新チーク。透けるような繊細な光と計算された発色がひとつになることで、ふわっと高揚したようなニュアンスが生まれあたたかみのある表情に仕上げます。＜ルナソル＞ていねいに色を重ねるほどに、こころまで洗われるような気分に導かれる。「上質な女」を引き出すメイクシリーズ。
◇フルラ furla キャンディリラ。遊び心の効いたカラフルチックなデザインとポップな花柄が魅力的なショルダーバッグです。
定番人気のポインテッドトゥスタイル「ANDREA」。シャープなラインが女性らしく、足元をすっきりとした印象に魅せてくれます。ワイズがやや広めのデザインは長時間履いても疲れにくいのが特徴です。
グラデーションカラーレンズが個性的な印象を与えてくれるサングラス。サークルレンズになっているのでハードになりすぎに使えます。定番なデザインのサングラスにマンネリ化した方にオススメ。
小ぶりでシンプルなデザインにデイトカレンダーと機能性を備えた「BLANE」。ベゼルにストーンをあしらい上品な印象に。様々なシーンで活躍できます。ウォッチと同系色のレザーブレスレットがセットされたギフトボックス仕様。



足入れの良さと美しさにファンも多い「PELLICO」から、早くも春夏シーズンお勧めのパンプスが登場！シンプルなフォルムとトレンドを取り入れたカラーも魅力。スタックヒールにすることで少しカジュアルな印象もプラス。綺麗目スタイルのカジュアルダウンにはもちろん、カジュアルコーデを綺麗目スタイルにアップデートしてくれる優秀パンプスです。
世界一の人工パールといわれるスペイン、マジョルカ島で生産されるマジョルカパールのネックレス。マジョルカパールとは、地中海に含まれる天然成分を素材に幾重にもパールエッセンスを塗り重ね、人工でありながらも、天然真珠そのままの内側から輝くような光沢・色合い・巻の厚みを再現。天然真珠よりも扱いやすく、気軽に装えるのもマジョリカパールの魅力です☆;+傷が付きにくく、汗や化粧水による品質変化が少ないため、夏でも素肌に安心してつけられます。また、オールノット(手結び)仕上げですので、万一、糸がきれてもバラバラにならない仕様となっております。
モードな雰囲気漂うレディライクなデザインで、スタイリングにこなれ感をプラスしてるREBECCA MINKOFFのショルダーバッグ。上質な革を使用した洗練されたデザインにチェーンショルダーをあわせたシンプルながらも存在感のあるアイテムです。コンパクトな印象ながらも収納しやすく普段使いにおすすめ。
お一人さま10点限りのお買いあげとさせていただきます。
ジルスチュアート（ウォッチ）（JILLSTUART TIME）の新定番「ニュー・リング」・レディース時計。ウオッチ10周年を機に、JILLの定番モチーフ「リング」をリデザインし、新たな定番「ニュー・リング」として仕立てました。全面ガラスをリングの貴石に見立てた新シリーズ。一回り大きくなったケースサイズやバーインデックスなどトレンドを押さえたシンプルフェイスです。
やわらかで豊かな毛量のフェース ブラシ。粉含みがよく、心地よい肌触りでふわっと均一な仕上がりが可能。使い方ブラシにパウダーを含ませ、手の平で軽く余分な粉を落としてから、顔にのせていきます。ブラシに含ませたパウダーを少しづつ重ねてゆくのがコツです。
ふっくらと柔らかな肌触りなので、タイトシルエットでも窮屈感はありません。あえて、強い加工をせず、クリーンで大人な印象にまとめています。Iラインを強調するよう、トップスをコンパクトにまとめた着こなしがおすすめです。すっきりとしたラインでありながバックスタイルには大胆にスリットを入れているので、程よく色気が漂います。もちろん、動きやすさも抜群です。
艶と落ち感のある素材が特徴的なトレンチコート。ウエストから描くフレアのラインはまるでドレスのように魅せてくれます。フレアシルエットがフェミニンな印象を醸し出しながら、上品な素材感が合わせるアイテムを選ばず、これからの季節に大活躍のおすすめの一枚です。
アイテム説明 大き目なの花柄が印象的なシャツトップス。面変化のあるシフォン生地が特徴的な1枚。春らしい華やかなデザインと、さらりと軽いシフォン生地が春らしく、これからの季節を感じさせてくれるアイテムに仕上がりました。袖にはボリュームを出しふわりとした印象をプラス。ネック部分と袖の切り替え部分には細かなフリルをあしらい、女性らしい可愛さも演出します。透け感のあるアイテムなのでベアトップやキャミソールなどと合わせて着用ください
持っているだけで華やかな気持ちになるフラワープリントのiPhoneケース。肌身離さず持つアイテムとしてピッタリの画期的なデザインです。
大きく開くジッパーが中身の出し入れをしやすい嬉しいところ。持ち歩いているだけで気分が上がるキュートなアイテムです。
フォリフォリからついにジュエリーペンが登場！ ボディに煌めく幸運のシンボル、クローバーハートモチーフを施したワンランク上のボールペン。ビビットやモノトーン、4つのカラーバリエーションからお仕事や勉強中の気分を上げてくれるものを選んでみては？あなたにきっと幸せを運んでくれるはず。専用BOX入りなので、お祝いなどの贈り物にもぴったりです。●元気なビタミンカラー「オレンジ」●情熱的な「レッド」●オールブラックでクールな「ブラック」●モノクロカラーがシックな「ホワイト」お気に入りをチョイスして。国内正規でお求めいただいた証明になりますので、ご保管くださいますようお願い申し上げます。素材：真鍮、キュービックジルコニアRef: BP14D004AK
A4サイズが収納可能なトートバッグ。持ち手に着いたオリジナルの花柄のスカーフがシンプルなコーディネートのアクセントになってくれます。スカーフは取り外す事も可能。スカーフを外した時もポケットがアクセントに。柄物のコーディネートの時にはスカーフを外して。
アイテム説明 ポインテッドトゥーとピンヒールが女性ならではの品を醸し出すパンプス。かかと部分には同色のタッセルが用いられ、他にないデザインが魅力的な逸品です。インソールに敷いたクッションは足にかかる負担を軽減させ、ハイヒールなのに歩きやすい仕様にしました。しっとりとしたスウェード素材の質感が秋冬のシーズンにぴったりで、普段使いはもちろんパーティシーンにも適した、オンオフ問わず使用出来るパンプスです。
スタイリングを上品にまとめるベーシックなトレンチコート。形はベーシックで合わせやすい丈感なので、スカートにもパンツにもお勧めできる1着。釦を開けたり、閉じて共地ベルトでウエストマークもしやすいです。日常はもちろん、ちょっとしたフォーマルな場にも対応できる正統派なアイテムです。

トルコ製のインポート素材で、チュールにフラワー刺繍を施した上質感あるレース素材で作られたタイトスカートです。すっきりとしたIラインのタイトシルエットに、裾のスカラップ使いが軽やかさとエレガントさをプラス。同素材ブラウスとセットアップにも。

MAISON BOINET（メゾンボワネ）バッグ1858年に設立されたベルトを中心としたアクセサリーを扱うフランスのブランド。フランス国内での生産にこだわり、ハイクオリティーでラグジュアリーなアクセサリーを提案しています。リングハンドルとメタル調のレザーカラーがアクセントをプラスしてくれるバッグ。コロンとしたフォルムと巾着タイプの開閉口デザインで、たっぷり収納でき、中身を見せることなく安心してお出かけが楽しめます。リング部分を持ってハンドバッグとして、またストラップを使ってショルダーバッグとして、さらにベルトつくりで有名なブランドらしく、ストラップをウエストに巻いてウエストバッグとしてもお使いいただけます。ストラップのみを取り外して、細いベルトとしての単品使いもでき、着こなしのバリエーションが広がる楽しいアイテムです。同型の素材違いのバッグ（016-04102）の展開がございます。
お一人さま3点限りのお買いあげとさせていただきます。
ケイト・スペード ニューヨークのハイブリッド スマートウォッチ。クラシックなデザインの「monterey」は、ブラック＆ゴールドのコントラストに、スペードやパヴェストーンがきらめく大胆なスタイル

ボーイッシュでレトロな雰囲気が魅力のマリンキャップ。ボリューム感と丸みのあるシルエットが小顔効果も◎しっかりとした素材を使用していますので、綺麗なフォルムを保ち着用できます。頭回りを調整出来るマジックテープが内側についているので、サイズが不安な方にも安心してご利用いただけますよ。商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください。
上品に広がるフレアーラインとラップデザインがスタイル良く見せてくれます。ウエストの折り返したようなデザイン＋ナローベルトで、トレンド感を効かせて。オンオフどちらも使えるのでこの春活躍しそう！適度なハリとツヤが魅力的なタイプライター生地を使用。品良く映える素材なので、オンスタイルにも使えます。さらりと軽いタッチは、これからの季節にぴったり。揺れ感が美しく出るところも優秀です。着用
ビームス ボーイ（BEAMS BOY）のmaturely　／　Super　Puff　Sleeve。特徴的なシルエットが魅力の1枚特徴的なリボンと袖のギャザーディテールに、淡いギンガムチェックがロマンティックなムード漂わせるブラウス。コットンとシルクの混紡糸を使った先染めのチェック生地を使用。コットンのハリ感とシルクの光沢、そして柔らかさが特徴です。肩のリボンは、今季のテーマにも基づく“結び”を表現。同生地で作製したワンピース（13−26−0703）のご用意もあります。maturely　／　マチュアリー2017年秋、新ブランド＜maturely（マチュアリー）＞がデビュー。ブランドキーワードは、MODEとTRADITIONALを組み合わせた“MODETRAD（モードトラッド）”。トラディショナルなウエアが持つ背景をモダンに昇華したデザインで、コレクションを展開します。トラッドもモードも好き。好きなファッションは変わらない。ルールに囚われることなく好きな服を着ていたい。＜maturely＞は、スタイルをもった恰好よくもチャーミングな女性のためのブランドです
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
MERCURYDUOこだわりのボックスフラワーフレグランスです。マーキュリーらしい上品なお花とピンクのパッケージ、容器にもこだわり選定した商品です。
バスケットに巾着をドッキングした、トレンドライクなバッグが登場。持ち手付きハンドバッグとしても、ショルダーストラップで肩がけもできる2WAY使用です。巾着部分はリネン素材を使用し、洗練された印象に仕上げました。

◇ASBee アディダス adidas CLOUDFOAM VALSTRIPES SUE (クラウドフォームバルストライプススエード) 9638。70年代のスタイルに上質な履き心地を加えた「クラウドフォームバルストライプス」。スエードレザーのアッパーに、シンプルなラバーのアウトソールをあしらった、タイムレスに愛され続けるシンプルでベーシックなデザインが魅力。ミッドソールに搭載されたクラウドフォームが高いクッション性と反発性を実現。足裏への衝撃を和らげる極厚のクッションインソールには抗菌性・通気性に優れた「OrtholiteFloat(オーソライトフロート)」を採用し、ふんわり快適な履き心地を提供します。見た目はクラシックなコートスタイルのスニーカーでありながら、履いた瞬間その柔らかさに驚くはず。
今季も引き続きトレンドのマリンデザインのキャスケット。コーディネートにプラスするだけでワンランク上のスタイリングにブラッシュアップしてくれ、かぶるだけでサマになります。合わせる着こなしによって表情を変えるデザインなため、1つ押さえておくと重宝します。ロングスカートやワイドパンツとも相性抜群。カジュアルからシックな着こなしにもマッチする万能アイテムです

◆◆Autumn Collection◆◆ベーシックに着まわせるテーラードジャケット。丈感にこだわったこちらのジャケットは、パンツだけでなく、スカートスタイルにも合わせやすい丈感に仕上がっています。配色になったレースの裏地を、背中と袖口にもあしらい、脱いでもおしゃれなジャケットになっています。色味に関しましては、商品の詳細画像をご参照下さい。


相反する2つの仕上がりのハーモニーが創り出す、うっとりするほど甘美なリップケア。それは、唇の質感さえも透けて見えるほどクリアに、ナチュラルに彩度を上げる、“ピュアセンシュアル”な唇。天使か？それとも小悪魔か？ “かわいい”だけの時代はもう終わり
＜シスレー＞のシンボルマーク、オーキッドがあしらわれたフェイスカラー。トリプルカラーの相乗効果で、ふんわりとした立体感のある仕上がりに。ブラシでさっとひとはけするだけで、フレッシュで健康的に輝く肌を演出します。＜sisley（シスレー）＞シスレーは、植物美容学（フィトコスメトロジー）と先端技術の融合から生み出された、フランスのコスメティック ブランドです。植物から採取したエキスを効果的に化粧品に応用するフィトコスメトロジーをベースに、生育地や収穫の時期、採取方法にまでこだわり、植物の恵みを引き出します。絶妙なバランスのフォーミュラで生み出されるシスレーの製品は、スキンケア成分とともに、心地よい香りが至福のひとときをもたらします。
立体的なフラワーモチーフが正面を飾るレディなネックレス！パールチェーンにビーズなどの細かい装飾をMIXさせたお花モチーフがアンティークのような仕上がりです。イベント盛り沢山のシーズン、ドレスアップのプラスワンにお勧めです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
スェード素材で仕立てた10cmヒールパンプス。深みのあるサファイアカラーが大人らしい雰囲気を演出。リボンは足首にまきつけたり、足とパンプスををまきつけたり、2WAYで楽しめます。大人可愛いスタイルにぴったりの1足です。・先行受注には数に限りがございます。・カートページに配送日時の欄がございますが、配送日はお選びできませんのでご注意ください。・ご注文後のキャンセル、他の商品との同梱はお受けできません。
キラキラ輝くストーンを敷き詰めた球体のモチーフが可愛い、Folli Follie（フォリフォリ）のピアス「MATCH&DAZZLE EARRINGS」。小さめサイズでも存在感があり、顔まわりにキュートなきらめきを添えてくれるアイテムです。


コーディネートに華やかさをプラスするデザイントップス。チュールレースが上品な大人の雰囲気を演出してくれます。モノトーンカラーで気軽にコーデに取り入れやすいのも嬉しいところ。滑らかな素材感でノンストレスで着用できる、オシャレな1枚です。
◇サマンサベガ デニム TWIGS。大人気のTWIGSシリーズからデニムバージョンの登場！カジュアルシーンやトレンドのスポーティなコーデにもお使いいただけます。
どんなスタイリングにも合わせやすいフラットシューズ。dazzlinらしいギンガムチェックから大人っぽいネイビーまで♪嬉しい安価なのも◎
みずみずしいタッチの軽やかヴェール。甘い香りで包みながら紫外線から守り抜く、ジェルタイプの日やけ止め。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
輝きと光の魔法で、自然な血色感とツヤに満ちた、ふっくらと丸みを帯びた頬にキュッと締まったフェイスライン「ハート シェイプ フェイス」を演出します。シェーディングよりもハイライトに焦点を合わせ、輝きとツヤで立体的な顔へ導きます。＜ゲラン＞創業から185年以上もの長きにわたり、ゲランは美しさへの飽くなき探求を貫いてきました。その素晴らしい歴史は、今尚製品づくりにおけるインスピレーションの源泉となっています。伝統を重んじつつ、革新を試みる姿勢、大胆で斬新なクリエーション、そして品質に対する並々ならぬこだわりは、脈々と受け継がれてきた、ゲランの精神そのものなのです。1828年、パリに誕生したゲランは、とどまることなく、現代を生きる女性たちを魅了し続けます。
ドライフラワーやビーズが入った、上品かつ清涼感漂うクリアボールピアス。キャッチ部分をフロントにすることで、手軽に表情の変化が楽しめるのも◎さり気なくも愛らしいムードを醸し出してくれる逸品は、ご自身用にはもちろん、贈り物にも喜ばれそう。

ロゴの刺繍がオシャレルックに仕上げるTシャツ。コンパクトなサイジングが女性らしい印象に。定番のスカートやパンツの合わせはもちろん、ロンパースやワンピースのレイヤーとしてもお楽しみいただけます。
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
透ける素材にラメをあしらったキュートなクルーソックス。
ハイカットデザインが、コーディネートをスタイリッシュに演出。サイドにロゴを配して、アクセントを添えたスニーカー。多彩なスタイルに合わせやすい一足は、デイリーに大活躍間違いなしです。
コロンとしたフォルムが愛らしく、お出かけシーンを後押ししてくれます。新鮮な雰囲気をプラスしてくれるチェーンショルダーで華やかさもトッピング。528-04022と同型になります。
グログランリボンをあしらったキュートなパールブレスレット。直径1cmのベーシックなパールなので、いつものスタイルの手元をさりげなく華やかに演出してくれます。着脱がスムーズなゴムタイプも嬉しい。キラリと光るゴールドのJILLSTUARTロゴプレートがアクセント。お好きな2色組合わせて2連でお使いいただいても◎。
マリークヮントのビジューリボン ピアス柔らかく結んだリボンモチーフに、パールと2つのビジューを組み合わせたシリーズ。リボン先のデイジーがほのかに揺れてキュートさをプラスします。シルバーにはライトブルー、ピンクゴールドにはパープル系のビジューが輝き、華やかな雰囲気を演出。ポストタイプのピアスは、耳もとをオシャレに印象づけます
お一人さま5点限りのお買いあげとさせていただきます。

SS COLLECTIONのテーマ「星に願いを」から、星座や天空をイメージしたモチーフを刺繍した、 ニットライダースです。ニットなのでリラックスして着ていただける伸び感と軽い着心地です。短めの着丈ですので、ボトムスとのバランスが良く、コーディネートに取り入れやすいです。blackは、シルバーの刺繍でクールな印象に、navyは、カラフルで明るい印象に仕上げました。ボディー着用サイズ38。

スタイリッシュなフォルムでコーディネートを選ばずに合わせやすいシンプルなデザインのチョーカーネックレス。きれいなカーブを描くラインが上品な光沢を放ち、デコルテをクールに引き立てます。
◇マチルダ Mathilda サイドクリアエナメルポインテッドパンプス。サイド部分が上品さをプラスしてくれるポイントッドパンプス。ベーシックパンプスなので、通勤などのONの日にはもちろん、結婚式、二次会、パーティーシーン、OFFの日のカジュアルスタイルとも合わせやす一足です。自分らしいライフスタイルを大切にする洗練された女性に向けたブランドです。カジュアルでありながら、エレガントさを併せ持ったファッション感度の高いアイテムを提案します。
コーデに合わせて5通りのアレンジが楽しめるバッグです。レザーの手持ちハンドルとショルダーストラップ、チェーンハンドルの3本が使い分けられるデザインです。さらにスクエア型、巾着型とバッグ本体のフォルムも変えられます。マットなベロアとシャイニーなシルバーカラーをご用意しました。
左右異なるアシンメトリーに仕上げた、フラワーモチーフのイヤリングです。生地で作られたフラワーモチーフが柔らかな印象のデザイン◎長めのイヤリングはゆらゆらと揺れて更に顔周りを華やかにしてくれます。清楚な雰囲気を纏うアイテムは、様々なコーディネートに活躍してくれます。
肌を保湿しながら、2色のカラーで絶妙なニュアンスをつくりだすフェイスパウダー。ゴールデンニュアンスのカラーとロージーニュアンスのカラーをブレンドして自分の肌のニュアンスカラーをカスタマイム。スタジオ ウォーターウェイト特徴成分PGAで、肌をなめらかに保湿もします。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
＜ボビイ ブラウン＞史上最もラグジュアリーなリュクス リップ カラーからホリディシーズンに新8色と限定5色が登場します！既存の32色を含めた全45色のラインアップであなたに合ったトレンド色がきっと見つかるはず。

しっかりとした生地感が品のある女性を演出する、太めのストライプ柄がクラシカルな雰囲気のテーラードジャケット。軽く通気性も良いので春夏シーズンに最適のアイテムです。存在感満天なので、ベーシックなシャツやカットソーと気軽に組み合わせたスタイルもオススメです
グリッターラメを使用している存在感のあるタンクトップ。デニムジャケットやライダースジャケットのインナーとしても重宝します。
デイリー使いにぴったりのフェイクレザー素材のトートバッグ。中に巾着をセットしたカジュアルなデザインで、春から夏にかけてロングシーズン活躍できるアイテムです。スタイリングや気分に合わせて楽しめるショルダーストラップ付き。


ブルームのフラワー ピアス（ブルー）小花モチーフの可愛らしいデザイン。ハートの形の花びらがフェミニンな印象に。立体感のあるデザインはコーディネートのアクセントにもなります。色違いもございます
グラデーションカラーレンズが個性的な印象を与えてくれるサングラス。サークルレンズになっているのでハードになりすぎに使えます。定番なデザインのサングラスにマンネリ化した方にオススメ。
絶妙な配色バランスで魅せるパターンが品良く映える洗練ムード漂うカラーブロックデザインの大伴ストールです。春コーディネートのアクセントにぴったりのデザインです。滑らかな肌ざわりで付け心地も安心。


フロントのドレープデザインが、ラグジュアリーな表情を叶えるジャケット。程よく着崩す表情が、こなれ感のある上級スタイルを叶えます。キレイめスタイルにはもちろんのこと、デイリーカジュアルに一点投下するだけでも、グッとセンスを格上げします。function mechakariLink() {location.href = "https://mechakari.com/web/item/46626";}
ソフトな肌触りで上品な落ち感のあるとろみ素材で仕立てたスキッパーシャツ。華奢なデコルテを演出するスキッパーネックに、フロントに施したタックワークがこなれ感をプラス。どんなボトムともバランスがとりやすくお仕事、休日スタイルと幅広く使える1着です。function mechakariLink() {location.href = "https://mechakari.com/web/item/47201";}

-

大小2つのクローバーが耳元できらめく！2wayで使える幸せモチーフのピアス	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。シルバーで作られた新コレクション“ミス ハートフォーハート”のピアスです。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、幸せのモチーフである四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザイン。ふたつのクローバーが華やかでエレガントなこのピアスは、キュービックジルコニアが放つゴージャスなきらめきで存在感をもあわせもつ逸品です。シンプルに使える小ぶりのクローバーから取り外し可能な大きなチャームが揺れるフォルムは、シーンや気分に合わせて2wayで使えるだけでなく、お手持ちのピアスにもアレンジ可能な画期的なアイテムです
今シーズンらしい遊び心の効いたカラーフレームサングラス。ヴィンテージ感のある甘カラーのフレームに、細いメタルテンプルでリッチ感のある横顔に。これからの季節に気になりがちなサンガード付き。日常から旅先まで使いやすいアイテムです。持ち運びに便利なBOXケース付きなので、外出先で使わない時はBAGの中にしまいやすいです。
AMO Ferragamoはグルマンテイストと情熱的な調香が重なりあった魅力的な香りです。ブラックカラントとローズマリーが奏でる華やかなハーモニーに、アクセントとしてイタリアンビターアコードが加わります。やがてジャスミンやホワイトバニラが出会い、魅惑的に香ります。
北海道・沖縄・一部離島は1,080円、1配送先につき合計5,400円以上の場合540円。


ヘムは後ろにかけて長くなるデザインなので、体型カバーも叶います◎クリーンなルックスで着回し力も高く、マニッシュなスタイリングに大活躍の着回し万能シャツです！豊富なカラーバリエーションが魅力的です。function mechakariLink() {location.href = "https://mechakari.com/web/item/45960";}
フルラのアイコンバッグ「ALICE」のNEWカラーをご紹介します。ややマニッシュなスクエアフォルムに都会的なシャープさを加えたデザインは、スタイリッシュで高級感に溢れています。フラップや背面にポケットを付けたデザインは、機能性も抜群。ショルダーベルトを使用しない時には、底面の溝にぴったりフィットさせておくことができるので、付けっぱなしでもジャマにならない設計になっています。
6種類もの美容オイルを全体の60%も配合することで、唇を保護しながらとろけるようなテクスチャーを実現したリップスティックです。

お一人さま5点限りのお買いあげとさせていただきます。
ビット付きのエレガントなモカシンスペインでも有数の靴の生産地として知られている、ELCHE(エルチェ)という町で設立されたスペイン発のシューズブランド「ビアンカ」のモカシン。スタンダードシューズとして大活躍するモカシンは、クラシックなディテールを残しつつビット付きでエレガントさもプラス！少し厚みのあるソールが今年らしい印象。
ユーズドライクなフェードウォッシュの色あせ感が深みある表情を浮かべるデニムジャケット。いつものカジュアルスタイルにこなれた風合いを演出してくれる1枚です。やや重量感あり、フロントボタン開閉、フロントポケット、袖口ボタン。



◇ゲス GUESS VARSITY POP BOWERY BACKPACK。マチもしっかりとあるので荷物が多い方にも◎カジュアルなスタイリングと相性良くマッチしてくれます。
ビジューがデコレーションされた個性溢れるベレー帽。ラメ糸を織り込んだメッシュ地はこれからのシーズンにピッタリ。さまざまなコーディネートのアクセントに活躍する優秀なアイテムです。

大人可愛い印象を与えてくれるワイドパンツ。高見えするアイテムで履くだけで上品な印象に。洗練されたシルエットで大人っぽさをプラスしてくれます。ハイウエスト×タック入りでスタイルアップ効果にも期待。ブラウスやシャツをトップスインして、大人カジュアルな着こなしに
ルーズなシルエットが体型カバーを担うフルレングスパンツ。ウエストマークをしたハイウエストデザインで、脚長効果も叶えてくれます。同シリーズのトップスを合わせて全身をつなぐと、よりスラッとした印象に。
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
程よい張りと軽さのあるコットンクロスを用いた、程よいきちんと感を薫らせるプルオーバーブラウス。ざっくりと開いた背中のV開きをレースアップで装飾した、セクシーかつ今年らしいバックコンシャスなデザインが自慢。


今季も引き続きトレンドのマリンデザインのキャスケット。コーディネートにプラスするだけでワンランク上のスタイリングにブラッシュアップしてくれ、かぶるだけでサマになります。合わせる着こなしによって表情を変えるデザインなため、1つ押さえておくと重宝します。ロングスカートやワイドパンツとも相性抜群。カジュアルからシックな着こなしにもマッチする万能アイテムです
ナチュラルに輝くような肌に仕上げる日中用下地クリーム＆部分用バーム。自然な仕上がりと高いUVカット効果を兼ね備えたBBクリーム。ナチュラルな肌色のカバー力で、肌を均一なトーンに整えます。付属のブライトニング バームは、光や明るさが欲しい部分に輝きをプラスします。素肌感のある自然な仕上がりに。＜エスティ ローダー＞1946年、エスティ ローダーは一人の女性の手によって、ニューヨークで生まれました。彼女の名こそ、ブランドの名前にもなっている、エスティ ローダー。ミセス ローダーの美容哲学に基づき、エスティ ローダー ブランドは現在にいたるまで、常に最新テクノロジーとエレガンスを追求し続けてきました。ひとりひとりの肌に合わせた美容をご提案します。
開放的で愛情深く、ポジティブなエネルギーを発散させている女性をイメージして誕生したMARC JACOBSのフレグランス「デイジー オードトワレ」。その誕生10周年を記念して、デイジーをかたどったウォッチが生まれました。腕元にホワイトのデイジーが花咲くキュートな


jouetieらしいヴィンテージライクなBIG TEE。色落ち加工が施されデニムに合わせるだけでこなれ感が演出できます。
◇Samantha Thavasa Deluxe(サマンサタバサデラックス)のフラワーモチーフ付きカゴバッグ水草のカゴにお花のパッチワークを施しました。これからの季節にオススメです。
スタイリッシュでありながら、ラウンドトゥやリボンのMIX感、シアーなヌケ感が印象的です。フラットソールで歩きやすく、フェミニンはもちろん、カジュアルなスタイリングまで相性抜群な1足です。Pretty Ballerinas（プリティ・バレリーナ） 1918年 スペインのバレアレス諸島北東部にあるメノルカ島に拠点を置くハイメ・マスカロ社が、ハンドメイドのバレリーナシューズ工房Pretty Ballerinasを創業。創業以来の伝統を受け継ぎ、今も変わらずメノルカ島内の自社工場にて熟練職人の手により生み出されるシューズは、世界各国から愛されています。Pretty Ballerinasその名の通り可愛くてロマンティックな純真なスタイルに、履き心地の良さ、脚を美しく魅せる絶妙なカッティングも評判。
これからの季節に欠かせないリゾート感たっぷりのストローハット。爽やかな印象に仕上げてくれる春夏のマストアイテムです。内側の刺繍が他とは被らないデザインで、存在感のあるつば広ハットはコーディネートの主役になること間違いなし。

持ち手にもなるフラワーモチーフが愛らしいiphoneケース。これからのシーズンにピッタリのキュートなルックスが魅力的。フェイクレザーが品よく、高級感をアップします。
paranoia paradisのダメージパンツ。デニムの産地として有名な岡山県産のしっかりとした生地を使用しているので丈夫で長く履けて履くほどに風合いが増し、履き心地が良くなります。月日が経つに連れて自分だけのパンツになっていきます。ベルト下の2本ラインプリントはparanoia jeansの特徴です。強めの洗いとダメージ加工が特徴のパンツ。ブラスト加工や髭加工の位置も細部まで細かく修正をして立体感を出しています。スッキリしたBOYSシルエットのパンツで足をきれいに見せてくれます。明るめのデニムカラーはこれからの季節にピッタリです。ダメージを大きくして自分だけのデニムにして下さい！！
シンプルな着こなしに一点投入すれば、エレガントで雰囲気のある着こなしに。取り外し可能なベルト付きで、アレンジも自在です。柔らかな色味で合わせやすいベージュ、ピンクと、シックに決まるブラックの3色展開です。


＜リュリュの美脚魅せインヒールスニーカー＞パッと見は普通のスニーカーだけど、インヒール付でこっそりスタイルアップできちゃう一足。内ファスナーで脱ぎ履きラクラクなのもうれしい♪軽くてしなやかなソールで歩きやすさも◎
『JJ』5月号掲載ITEMダイヤ柄のカッティングトートBAG。内袋はリバーシブル仕様になっているので、その日のスタイリングに合わせてカラーを変えることができる優れもの。容量も多くたくさん荷物が入るのでDaily使いに活躍します。
シンプルかつシックなケースデザインと落ち着いた質感のストラップの絶妙なコンビーネーション、そこにファッショントレンドからコンテンポラリーなエッセンスを加え、シンプルで上品な腕時計に仕上げています。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。
ジルスチュアート　アクセサリーのオープンハートブレスレットリボンでハートを表現したJILLらしいデザインのブレスレット。流れる様なラインでハートを描くリボンが新鮮なデザインのブレスレットはさりげなくキラリと輝くモチーフが甘さ控えめ。他のブレスレットや腕時計など、レイヤードのしやすさも魅力的なアイテムです
麻混のシーズンライクな素材が魅力のワイドパンツ。程よいビックシルエットが、自然とこなれた印象に。トップスINすればメリハリも作れるので、スタイルアップも期待できそう。着心地もよく、足さばきもいいゆったりフォルムは、デイリー使いにぴったりです。同シリーズのジャケットとセットアップさせるのもおすすめです。
トラディショナルなアイテム、トレンチコートもX-girlの手にかかればストリート仕様の「らしい」1枚に。
グリッターラメを使用している存在感のあるタンクトップ。デニムジャケットやライダースジャケットのインナーとしても重宝します。
ロゴマークをキャンバス地に大胆にあしらったマルシェバッグ。折りたたんで持ち運ぶことができるので、エコバッグとしてデイリーや旅行などにも重宝しそうなアイテム。

CONVERSEの定番
最新コレクションCASTILLAは細かなグリッターをダイアル外周にちりばめた輝きと、厚みのあるカットグラス風防がもたらす透明感が特徴
ハリのあるコットンツイル素材で作られたトレンチコートです。定番的なデザインで、シャープできれいなボディラインを作るカッティング＆シルエット。デイリーにオフィスシーンからプライベートシーンまで幅広く使える、1枚あると重宝するコートの一つです。

トレンドのレイヤードデザインのシャツです。ショルダーオープンのデザインになっており、程よい肌見せコーデを楽しめます。
洗練されたかごバッグを提案するブランド、Flea Store Vegetalのトートバッグ。天然素材のバンカンとレザーの組み合わせが上品な大人可愛いデザイン。ブランドロゴが入った麻製の内袋のライン使いが、さりげなくバッグ上部からのぞいておしゃれなアクセントに。オールシーズン使えるアイテムです。
1960年代に登場したプーマのコート系テニススタイルスニーカー"MATCH 74(マッチ 74)"が復刻版として登場。テニススタイルスニーカーの洗練されたルックスはそのままに、シャープなシルエットでクリーンなイメージが特徴。合わせるボトムを選ばない、春夏のファッションに華やかさをプラスする注目の1足です。
ラディアントクリームコンパクトファンデーション用ケースです。＜NARS＞メーキャップを試したり、楽しんだりする中で、女性たちがそれぞれ生まれ持った美しさや個性をより高め、その魅力を最大限引き出すための力を与えたいーNARSブランドの中心には、フランソワ・ナーズのそんな思いが込められています。フランソワ・ナーズが信じる、既成概念を打ち破る哲学ーそれは美しさにはルールはないと言うことです。あなたが見て、心地良いと感じたのならば、それはすべて正しいのです。
やわらかで豊かな毛量のフェース ブラシ。粉含みがよく、心地よい肌触りでふわっと均一な仕上がりが可能。使い方ブラシにパウダーを含ませ、手の平で軽く余分な粉を落としてから、顔にのせていきます。ブラシに含ませたパウダーを少しづつ重ねてゆくのがコツです。
トレンド感がありながらも女性らしい。デイリーからきちんとまで様々なシーンにお使いいただけるラインナップです。[ピンク]タテ約5.8cm/ヨコ約3.4cm
立体的に咲かせたフロッキーフラワーがお目立ちなフレアスカート！シアー感のある生地の重なりに、キラッとしたビーズやストーンの装飾をトッピング。ウエストの後ろはゴム仕様&横ファスナーで、ニットやブラウスINもすっきりキマります。ふんわりシルエットを描き、裾のシアーな差丈でエアリーなムード満点な1枚。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
縫い代の始末を目立ちにくいメロウにし、レースの存在を引き立たせました。伸縮性のあるレースに、インナーキャミソールも天竺のカットソー素材を使用して、着心地の良さを追求しました。
◇タラントン バイ ダイアナ TALANTON by DIANA パンプス。◇タラントン バイ ダイアナ TALANTON by DIANA 7cm 刺繍 レース オケージョン パンプス立体的な花柄刺繍がスウィートで大人可愛い、7cmヒールのチュールパンプス。ほんのり肌が透けるフェミニンなデザインで、普段使いからオケージョンにもおすすめです。足裏の衝撃を吸収する、高反発、低反発、のダブルクッション仕様で快適な履き心地です。入荷数には限りがございますので、ご注文はお早めに！！◆中敷きのブランドロゴテープに消臭デタッチ糸を使用。気になるニオイを約30分で97%カットします。なお、お足入れ感には個人差がございますので目安としてご参考ください。
BAGの正面に立体的なフラワーモチーフを濃淡で咲かせた可愛いハンドバッグ。JILLSTUARTのロゴプレートが中央で鎮座し、フラワーの中心にはストーン付き。ダブルジップ開閉、内側は中仕切りファスナーポケットに加え、両面に小物ポケット付き。ミニマムなサイズ感で必需品がしっかり収納できるので、ONからOFFまで頼れます。ショルダー付きなので、ショルアーバッグやハンドバッグとしてお使いいただける2WAY仕様。
幸せのモチーフを腕にまとって。パヴェクリスタルで彩られたクローバーのブレスレット	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、 幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザインです。今シーズンは、パヴェクリスタルのまばゆい輝きが目を惹く、大小2つのクローバーをあしらったブレスレットが登場。柔らかいピンクゴールドのカラーが肌になじみます。シリコントグルの留め具がついているので、サイズ調整は自由自在。
重ねづけしても、別の指につけてもOK。手元を華やかに演出する3セットリング	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザインです。クリスタルで彩られたクローバーがゆらゆらと目を惹くこちらのジュエリーは、3つのリングのセットです。3連でつければ、ボリューム感があってゴージャスに、別々につければ繊細で華奢なリングに大変身。バリエーション豊かに楽しめます
キラキラストーンがお目立ち度満点なイヤリングが登場。フラワーデザインがキュートな印象を与えてくれるので、ゴージャスになりすぎずにお使いいただけます。コーディネートに華やかさをプラスしたいときにおススメのアイテムです。
世界一の人工パールといわれるスペイン、マジョルカ島で生産されるマジョルカパールのネックレス。マジョルカパールとは、地中海に含まれる天然成分を素材に幾重にもパールエッセンスを塗り重ね、人工でありながらも、天然真珠そのままの内側から輝くような光沢・色合い・巻の厚みを再現。天然真珠よりも扱いやすく、気軽に装えるのもマジョリカパールの魅力です☆;+ 傷が付きにくく、汗や化粧水による品質変化が少ないため、夏でも素肌に安心してつけられます。また、オールノット(手結び)仕上げですので、万一、糸がきれてもバラバラにならない仕様となっております。

しなやかな生地を使用し、女性らしく仕上げたフーディートレンチコート。ウエストのリボンベルトをきゅっと絞れば、ボディのメリハリも際立ちます。サッと無造作に羽織っても様になり、存在感のあるロング丈シルエットのアイテム。◆着用
ショルダー部分がカットワークレースになっていてインナー部分のフラワー柄が覗き、透け感が女子力の高いニットトップスです。細目のリブ、スッキリ開いた深Vネックがデコルテを綺麗に魅せてくれます。ちょうど良いサイズ感が着やすさ抜群です。
ビジューリングズより上品リッチなショルダーバッグの登場。正面の立体フラップにジュエルリング&"JILL by JILLSTUART"のロゴがキラリと鎮座。メインはファスナー開閉、中身は、必需品が収納できるサイズ感・小物ポケット付き。さらに底びょう付きできちんと感もあります。日常はもちろん、お呼ばれスタイルにも便利です。同シリーズのパスケースとSETで合わせても可愛いです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。予めご了承ください。

◇サマンサティアラ 花びらモチーフネックレス。きらめく花びらのような細かな地金のパーツと、花の形を象ったパーツが揺れるたびにやわらかな陽射しにきらめくロマンティックなデザイン。光を集めるようにカーブを描くパーツは、繊細で軽やかに顔回りを彩り、シックなカラーの増える秋から冬にかけてのファッションに程よい甘さと、きらめくアクセントを添えてくれます。
シンプルかつシックなケースデザインと落ち着いた質感のストラップの絶妙なコンビーネーション、そこにファッショントレンドからコンテンポラリーなエッセンスを加え、シンプルで上品な腕時計に仕上げています。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。
パステルカラーの造花とビジューでデザインしたイヤリングです。淡く落ち着いた色みのお花は派手すぎず、春らしいアイテム。ビジュー使いが華やさを添えます。
頬にのせる仕草まで女性らしく。コットンキャンディのようなルースタイプのチークカラー。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
心地よい清涼感とうるおい。口唇の乾燥によるあれやカサつきを防ぐリップバーム。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
艶と落ち感のある素材が特徴的なトレンチコート。ウエストから描くフレアのラインはまるでドレスのように魅せてくれます。フレアシルエットがフェミニンな印象を醸し出しながら、上品な素材感が合わせるアイテムを選ばず、これからの季節に大活躍のおすすめの一枚です。
◇コカ coca 長さが選べるふんわりチュールスカートcocaオリジナル。柔らか素材のチュールを三枚重ねにする事で、ふんわりとしたシルエットに。『腰周りのボリュームが気になる』というお客様の声を受け、更にシルエットから見直しました。チュールのフレア感はそのままに、真ん中のチュールを以前よりもタイトにする事で、より上品で大人っぽく着こなせるように改良。上品な印象のチュールスカートも、トップスやシューズを変えるだけでカジュアルテイストに。スニーカーやカットソーなどのデイリーアイテムと組み合わせるだけで、いつもとひと味違うコーディネートが楽しめます。

マリアケントのツイード生地を使用したチェーンバック。世界的に有名なラグジュアリーブランドのツイードを生産している生地で、最高級の糸を使用し、様々なブランドのツイードを手掛けている世界的にも最高級のツイード。ピンクの糸をベースに何色もの糸を縦横に織り込み全体的にミックス感が出る仕様に。フォーマル・カジュアルシーン問わず使える、女性らしい品のある印象に仕上がりました。ツイードと相性の良いゴールドパーツがアクセントになり、スタイリングを格上げしてくれます。チェーン部分は取り外しも可能なので外してクラッチ風にしてみたり、チェーンをバックのフラップ部分にぐるりと一周巻きつけて長さ調節しても、また違う雰囲気を味わえます。内側はチャック付きポケットが付いているので、細かな物をまとめて収納可能です。オープンポケットもあるので仕分けもしやすい仕様に。普段のお出掛けから、パーティシーンまで大活躍のeimy一押しのアイテムです。丁寧で美しい仕上がりに誰もが魅了され、一流のラグジュアリーブランドも採用する、希少価値の高いツイードが特徴的。

フルラ（時計）（FURLA）のレディスウオッチ（クオーツ）。エレガンス・アンド・イノベーションをキーコンセプトに、遊び心のあるカラーリングと洗練されたデザインのウィメンズ時計を展開。FURLAのクオリティーとクリエイティビティーによって表現されたItalianDNAは、トレンドを掴んだデザインをご提供します。トレンドかつエレガントな印象のFURLAウォッチはフェミニンなカラーリングやクリスタルを施したデザインを展開
アイテム説明 マリアケントのツイード生地を使用したポインテッドトゥーが都会的で女性らしいパンプス。世界的に有名なラグジュアリーブランドのツイードを生産している生地で、最高級の糸を使用し、様々なブランドのツイードを手掛けている世界的にも最高級のツイード。ホワイトの糸をベースにブルーとレッドの糸を縦横に織り込み全体的にミックス感が出る仕様に。スマートなシルエットが綺麗に足元を演出し、中底のクッションは高反発で足当たりの柔らかさをサポート。オンオフ問わず着用できるデザインがオススメの一足です。リボンの装飾は取り外し可能で、お好みの位置に付け替えていただけます。オン・オフ楽しめる、履くだけでシーズンムード漂う逸品です。丁寧で美しい仕上がりに誰もが魅了され、一流のラグジュアリーブランドも採用する、希少価値の高いツイードが特徴的。
キュービック型のキラキラビジューとパールのピアスは、光の反射によって豊かな表情をみせてくれます。小ぶりで可愛いだけでなく大人の落ち着きや上品さが感じられるデザイン。シンプルな服にも合わせやすく、さりげなく華やかな印象を与えくれるのでコーデも選びません♪結婚式、パーティー、普段使いにもシーンを選ばず合わせて頂けますよ。カラーバリエーションも豊富ですのでお気に入りの色がきっと見つかります！イヤリングバージョンもご用意しております。
みずみずしく甘い香り。香りのヴェールで髪を包み込むフレグランスヘアミスト。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
ハグしたくなるような心地よい肌ざわり。うるおい続いてくずれにくい、パウダーファンデーション。（コンパクトとスポンジは別売りです。


あえて生地をずらしたバックデザインでリメイク風の雰囲気を楽しめます。パンツと合わせたカジュアルスタイルはもちろん、襟を抜いた女性らしい着こなしや、ワンピースやフェミニンなスカートと合わせたMIXスタイルもおすすめです。しなやかなデニム素材で、袖まくりや肩掛けも女性らしい雰囲気にシフト。本格的な色落ち感も魅力の3色展開です。ブラックのみ、バックにはキャッチーなロゴプリントをあしらいアクセントを添えました。着用
◇ゲス GUESS CHANDLER MEDIUM ZIP AROUND WALLET。フロントのブランドロゴがアクセントの長財布。十分な収納力もあり、大きく開くデザインで使いやすさも◎です。パンパンになりがちなお財布も、ラウンドジップタイプならすっきりとした印象に。

360度どこから見ても美しい造形で、女性らしさ満点に仕上げた1足です
ワンハンドルや、デザインループが洗練された印象です。貴重品を収納できる巾着付きで安心。今季らしいスポーティなメッシュ素材のリュック。ベーシックなブラックと爽やかなホワイトの2色展開です。
リュックスなストローハット、チャールズ。フラットなロングブリムに、バイカラーのリボンがアクセントになったアイテムです。サイズ：ワンサイズ。

お花をモチーフにしたフェミニンなピアス。上品に艶めくフェイクパールアクセントでラグジュアリー感をプラス。大人かわいい華やかな横顔をメイクします。

ベーシックなデザインで着回し力バツグンのニットベスト。1枚で着るのはもちろん、シャツとのレイヤードコーデがオシャレにきまります。色違いで集めたくなる5色の豊富なカラー展開が魅力的。パンツを合わせてスタイリッシュにまとめるのがオススメです。
お一人さま5点限りのお買いあげとさせていただきます。
春らしい淡いカラートーンの大きめの花柄をデザインしたeimyオリジナル柄。長すぎず程よい丈感のショートパンツになります。裾が広がったシルエットはスタイルアップ効果を演出します。tailored jacketを合わせればset upとしてもお使いいただけます。ウエストの後ろ部分にはゴムが入っておりますのので、トップスのインスタイルもお楽しみ頂けます。
揺れるフリンジがリオを連想させるようなデザインの巾着型バッグ。ちょっとしたパーティシーンにもコーディネートできる華やかさと収納力を併せ持つ優れもの。肩に掛けられ、普段使いにもおすすめです。
商品の取り扱いには十分ご注意いただけますようお願い申し上げます。
T字型のラグがベゼルにはめこまれたグリッツを引き立て、淡いピンクのアセテートとステンレススティールをコンビにしたブレスレットがほど良く華やいだ印象のCARLIE。
グラデーションカラーレンズが個性的な印象を与えてくれるサングラス。サークルレンズになっているのでハードになりすぎに使えます。定番なデザインのサングラスにマンネリ化した方にオススメ。
重ねづけしても、別の指につけてもOK。手元を華やかに演出する3セットリング	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザインです。クリスタルで彩られたクローバーがゆらゆらと目を惹くこちらのジュエリーは、3つのリングのセットです。3連でつければ、ボリューム感があってゴージャスに、別々につければ繊細で華奢なリングに大変身。バリエーション豊かに楽しめます
なめらかにのびて、透明感のある自然な仕上がり。軽やかな感触でぴったりとフィット。光効果で明るくクリアな上質肌を演出。
今季注目の大きめなデザインが目を引く、グラデーションカット地を使用したフリンジピアス。商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください。



J&M DAVIDSON　バッグパンチングの切り替えにフリンジをあしらった巾着シルエットのショルダーバッグ。ブラックレザーが多いJ&M DAVIDSONですが、やわらかなエクリュは春らしくスタイリングできます。編み込みの細ハンドルもかわいらしく、さっと持つだけでこなれ感がアップします。500mlのペットボトルを入れると、キャップがのぞく高さです。気品ある愛らしいデザインは「永遠のベーシック」と評され、タイムレスなデザインに最小限のモードなエッセンスを加えるのがスタイル。
◇ジェリービーンズ JELLY BEANS ドットチュールセパレートパンプス 113-1307。春トレンドのシアー感をチュール素材で取り入れた最旬パンプス。ガーリーになりがちなドット柄もチュール素材で大人かわいいルックスに。セパレートシルエットの抜け感デザインは、サマーパンプスとしても活躍します。すっきりトゥラインは低めヒールでも足元美人見え効果◎。コーダに今年らしいこなれ感をプラスできる人気アイテムです。
入荷次第ご注文順のお届けとなりますので、予めご了承お願い致します。また、サイズ・混率については変更になることがございますので、 予めご了承をお願い致します。『JJ（weddingbook）』12月号掲載ITEMキラキラ輝くストーンを使用したビジューイヤリング。左右で異なるアシンメトリーなデザインがMODERNな印象に。同シリーズでネックレスもあります。
働く女性の為のコンテンポラリーコレクション。セレクトショップ・ラウンジドレスとデザイナー圷伊作とのラウンジドレスエクスクルーシブライン。ワンピースドレス、セットアップをメインに全てのシーンで着用でき、変化するリアルスタイルを提案。
ルミナス フローラルのモダンな香り「ジミー チュウ オードトワレ」の現品に、2種のミニチュア、ポーチが付いた限定キット。自信に満ち溢れ、力強く、美しいジミー チュウ ウーマンの、センシュアルでエキゾチックな魅力を引き出します。



“124MJ”を
品のある光沢感が魅力のリネン混素材を使用し、リネンならではの通気性を活かした、これからの季節に大活躍の一枚。すっきりとしたスキニーパンツや、柔らかな素材のスカートなどに合わせたコーディネートもおすすめです。エレガントで落ち着いた印象のベージュ、グリーン、ブラックをご用意しました。[着用
涼しげなルックスでサマーパンプスとしても活躍します。大人めスタイルからカジュアルスタイルまで、幅広いコーデにマッチ☆ すっきりトゥラインの美シルエットも人気のアイテムです

長さがゆったりしているので大きめな2連をつくることのできるロングネックレス。2連使用が多い方におすすめの人気のサイズです。
パンジーのモチーフが春らしいピアス。フックタイプなのでさりげない揺れ感が楽しめます。手軽に季節を先取りできるので早めに抑えて正解です◎528-04114(リング)と528-04113(ブレスレッド)と同シリーズになります。
透明感溢れるフレッシュフローラルな香りは、シックな感性と自然なセクシーさを備え、自由な精神を持つ女性の、創造的で自信に満ちた個性を表現しています。香調:フレッシュフローラルトップ:ピオニー、ライチ、フリージアミドル:マグノリア、リリーオブザバレーラスト:アンバー、シダーウッド
インナーがついているので、そのまま可憐なスカートスタイルを楽しんだり、インナーを外してデニムに合わせるなど、レイヤードアイテムとしても大活躍するはず。同色の刺繍が施されたピンクスカートは甘い印象に。ピンクの花柄が浮かぶように見えるブラックスカートは、シックな表情を楽しめます。

ネックラインに沿ったパールビーズが上品なムードを引き立てるノースリーブ。すっきりとした細身のシルエットが女性らしさを後押し。暖かく柔らかな肌触りのフェレット混合素材を用いて、これからの季節のレイヤードや春先にもぴったり。トルソー着用はグレー、2サイズ。
アーカイブから復刻したラコステのヴィンテージロゴをあしらった上質なレザーバッグ。エレガントなゴールドトーンのメタルチェーン付きです。肩にかけるか斜めがけにして。Size: 14 x 19 x 5cm
スタイリングに華やかなアクセントをプラスするフェザープリントのストール。つるっとした涼やかな素材感でこれからの時期にも活躍します。首元に巻くだけでなく、バッグのハンドル等に巻いてもキュートなアクセントになってくれそう。
ヒューマンウーマン（HUMAN　WOMAN）のポインテッドフラット。ポインテッドタイプの上品なフラットシューズです。華奢なリボン付きなのでポインテッドデザインながらも優しい印象です。程よく女性らしい甘めのエッセンスを加えてくれる一足です
-
なめらかにのびて、透明感のある自然な仕上がり。軽やかな感触でぴったりとフィット。光効果で明るくクリアな上質肌を演出。
うるおいヴェールで唇を包むリップトリートメント。なめらかな付け心地で、乾燥による唇のかさつきを防ぎます。ほんのり色づいて、しっとりとした美しい唇に。「ロゼ フルール」は、ほんのり色づいてエレガントなくちびるを演出してくれるピンク色。
やわらかで豊かな毛量のフェース ブラシ。粉含みがよく、心地よい肌触りでふわっと均一な仕上がりが可能。使い方ブラシにパウダーを含ませ、手の平で軽く余分な粉を落としてから、顔にのせていきます。ブラシに含ませたパウダーを少しづつ重ねてゆくのがコツです。
シンプルかつシックなケースデザインと落ち着いた質感のストラップの絶妙なコンビーネーション、そこにファッショントレンドからコンテンポラリーなエッセンスを加え、シンプルで上品な腕時計に仕上げています。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。



繊細なレースを贅沢にあしらった、ロマンティックなビスチェ。薄手のカットソーやベーシックなニットに重ねて旬のレイヤードスタイルを楽しんだり、ゆるっとしたニットに合わせて見せインナーとしても活躍する、今季マストで持っておきたい一枚です。ベーシックなホワイトとブラックに加え、今年らしいスモーキーなラベンダーやゴールドにも注目です。着用
◇カカトゥ kakatoo 金手ハンドルサイドフリルバッグ。デコラティブなフリルをあしらった可愛いハンドバッグです。金手のハンドルがアクセントに。様々なスタイリングと相性の良いアイテムです。
柔らかで涼しげなラフィア素材で仕立てた、シーズンムード漂うツバ広中折れハット。フリンジ風に仕上げたツバ+幅広リボンで、存在感たっぷりに仕上げました。

お一人さま5点限りのお買いあげとさせていただきます。
-
トレンド感たっぷりのサークルフレームがこなれた雰囲気をプラスするサングラス。シンプルにまとめたコーディネートにプラスすれば、上品な外しアイテムとしても活躍します。
Free(onesize)
ストレッチ性のある素材で、動きやすいデニムパンツ。レッグラインをすっきりと見せるスキニーシルエットで美脚効果があります。どんなスタイルにも取り入れやすいデニムは、ワードローブに1本は持っておきたいマストアイテムです。----------------------GYDA 2018SS CONCEPTJUST Chillaxin'BODYラインを強調したスタイリングにGYDAらしい着崩しを取り入れ、シンプルながらリラックス感をプラスしたラグジュアリーストリート。
通気性の良いコットンを使っています。

＜SEA＞定番のかゴバッグシリーズ。今季はチョコレート。
首元にフェイクパールの上品な輝きが華やかさを添えるチョーカーネックレスです。幅広く着こなしにプラスできる優秀アイテムです
CONVERSE×earthのコレボレーションシリーズから、着回しやすいハイカットスニーカーが登場。
◇エゴイスト EGOIST 16SSマルチ携帯ケース。2016SSマルチシリーズの携帯ケースです。粘着プレートに張り付けるタイプです。ケースに収まるサイズであれば、全てのスマートフォンに使用できます。

キメ細かな泡で汚れを落とす洗顔フォーム。保湿成分グリセリン配合でつっぱらずしっとりとした洗いあがり。泡立てるとジェルからきめ細かなクリーム状に変化します。女性の本能に潜む、大胆、強さ、官能という要素を美しくブレンドし、香水のみならず、メイクアップ、スキンケアまで昇華させて生まれた、究極のエレガンスをテーマとするオートクチュールブランド。
本能で恋する、ダブル エフェクト リップスティック！！トレンドのメタルとマット、2種類のテクスチャーが1本のスティックに集約されたルージュ ディオール ダブル。光をキャッチするパールを豊富に含んだメタリックな芯のメタル ハートと、それを囲む濃密なテクスチャーと高発色のマット コントゥールがひと塗りで繊細なグラデーションを叶えボリューミーな唇を簡単に演出します。
パンジーのモチーフが春らしいピアス。フックタイプなのでさりげない揺れ感が楽しめます。手軽に季節を先取りできるので早めに抑えて正解です◎528-04114(リング)と528-04113(ブレスレッド)と同シリーズになります。

オーガンジーに刺繍を施したレースは繊細ながら袖口やポケットのジップなどライダース本来のハードさはそのまま。シンプルなTシャツに甘さをプラスしたりワンピースに合わせたりとコーディネートが楽しめそう。コンパクトな設定なのでスカートに合わせるにもバランスは抜群。
コンパクトシルエットのフェミニンなハイネックカットソープルオーバー。アウターにラインが響かないノースリーブタイプで、ジャケットスタイルなどのインナーとしても活躍します。■■ Designer's Voice ■■透け感のある柔らかい素材が、野暮ったく見えないので、重ね着におすすめです。
アッパーとグリッターの色味を合わせることで、華やかな雰囲気を出しつつも普段のコーデにも活躍してくれます。本底の色にもこだわり、歩いている時にも可愛いデザインに仕上げました。かかと部分とライニングにクッションを使用しているため履き心地も良い一足です。
秋らしいカラバリが魅力のビスチェ。ロンTやブラウスなどいろんなTOPSとスタイリングができいつものスタイリングにこなれ感が出せます。
丸と四角。余計なものをそぎ落として残ったフォルム。これ以上無いシンプルな形を組み合わせてバッグにしました。ショルダーの取り外しが可能で、ハンドバッグとしても持てる2WAYタイプです。軽量なのでデイリー使いにはもちろん、旅行やレジャーなどアクティブに動きたい時にもお勧めです。素材は、ウレタンをサンドした、非常に軽く伸縮性のある素材です。気になる方は防水スプレーをご使用ください。なお、使用の際は目立たないところで試すなど、くれぐれも染みにはお気をつけください。染みのお直しは対応できかねます。

アイコンのハートモチーフをクローバーに見立てた、Folli Follie（フォリフォリ）のHERAT 4 HEART ピアス。ハートにはストーンをあしらって華やかな印象に仕上げています。カジュアルにもキレイめにもわせやすいデザインなので、様々なシーンにぜひお勧めです。
アイ クリーム現品と、リニュートリィブが誇るクリーム、ローション、そして上品なデザインのトラベル ケースをセットに。目もとから、さらなる美の高みを目指すアイテムを揃えました。＜エスティ ローダー＞1946年、エスティ ローダーは一人の女性の手によって、ニューヨークで生まれました。彼女の名こそ、ブランドの名前にもなっている、エスティ ローダー。ミセス ローダーの美容哲学に基づき、エスティ ローダー ブランドは現在にいたるまで、常に最新テクノロジーとエレガンスを追求し続けてきました。ひとりひとりの肌に合わせた美容をご提案します。
お一人さま1点限りのお買いあげとさせていただきます。
大き目のギンガムチェック柄をベースに、いちごやバナナ、チェリーなど、フルーツをたっぷり浮かべたタイトスカート。キュッとリボンを結んでウエストマークすることで、スタイルアップも狙えます。トップスはスッキリとINして、穿きこなすのがオススメ。
ワンウォッシュをかけたヴィンテージライクなデニム素材なので、型崩れしにくく着心地の良さも魅力です。シックなコーディネートにさらりと羽織れば、今年らしいスタイリングが完成する優れもの。袖をロールアップして、よりボリュームのあるスリーブで気分を変えてみるのもおすすめです。春一番に取り入れたいFRAY I.Dオリジナルカラーのイエロー、着回し力抜群のライトブルーをご用意しました。
◆◆SummerCollection◆◆-トレンドのビスチェのレイヤードスタイルが手に入るトレンドトップス-一枚着るだけで、レイヤードスタイルが簡単に手に入るビスチェとノースリーブニットがセットになったプルオーバー。後ろがリボンになったデザインで、バッグコンシャスさも兼ね備えた一枚。大人カジュアルにワイドパンツなどと合わせたこなれコーデからトレンド要素も兼ね備えた、フレアスカート合わせのフェミニンスタイル、タイトなシルエットのスカートなどでレディ感を出したスタイリングなど、幅広いおしゃれを楽しんで。またパソコンなどの環境により、若干製品と画像のカラーが異なる場合もございます。予めご了承ください。
ころんと丸いシルエットがかわいらしいミニショルダーバッグ。ベルトを外してトートバックとしてご使用頂ける2WAYタイプです。ペーパー素材で、取り入れるだけで季節感のあるスタイリングに。シンプルなので、チャームやスカーフなどを巻いてアレンジするのもおすすめです。
マミアンの全4色：ポインテッドトゥセパレートパンプス（ヒール7.0cm）［クッション中敷］履きやすくサイドカットで脚をきれいに見せてくれる一足。発色の良い上質なスエード素材にきれいなカラーバリエーションが特長です。シャープになり過ぎず、程よいポインテッドトゥのつま先は足元をすっきりと演出。コーディネートに合わせやすい定番のデザインなのでオールシーズン使えてたくさん活躍してくれそう。セパレートタイプはいつも選ぶサイズだと脱げてしまうのでワンサイズ下げることをオススメします。クッションも気持ちよくちょうど良いヒールの高さなので、とても歩きやすいです。つま先が少しタイトに感じられますが、セパレートタイプであることと、馴染むことを考慮して24.0cmを選びます。セパレートカットが足を綺麗に見せてくれます。
フォルムの異なるカラーストーンを並べ、絶妙なニュアンスを醸し出すネックレス。Tシャツからレディなワンピースもこなす、スタイリング力の広さも魅力です。
YouTuberでソーシャルメディアのトップビューティインフルエンサーのパトリック スターと＜M・A・C＞のコラボレーションリップガラスが登場。彼のカスタムメイドの魅力的なカラーでメイクを楽しんで！＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
定番シルエットのライダースジャケット。女性らしいコンパクトなサイズ感で綺麗目なスタイリングにも相性よく着用出来ます。肌馴染みのいいフェイクスエードの生地を使用しており着用感にもこだわりました。ハードなイメージになりがちなライダースも、フェイクスエードを使用することにより軽い着心地感で柔らかな印象を与えてくれるアイテムに仕上がりました。ワンピースやTシャツなどアイテムを問わずコーディネート出来るのでスタイリングの幅も広がります。裏地は花柄で春らしい印象に仕上がりました。


大き目のフラワーレースがアイキャッチなショートパンツは、Tシャツやサマーニットと合わせるだけで女の子らしくセクシーな印象に。ウエストゴムで着心地も良く、ミニ丈で脚長効果も抜群。肌見せが増えるシーズン前にゲットしておきたい一着です。
マリアケントのツイード生地を使用したチェーンバック。世界的に有名なラグジュアリーブランドのツイードを生産している生地で、最高級の糸を使用し、様々なブランドのツイードを手掛けている世界的にも最高級のツイード。ピンクの糸をベースに何色もの糸を縦横に織り込み全体的にミックス感が出る仕様に。フォーマル・カジュアルシーン問わず使える、女性らしい品のある印象に仕上がりました。ツイードと相性の良いゴールドパーツがアクセントになり、スタイリングを格上げしてくれます。チェーン部分は取り外しも可能なので外してクラッチ風にしてみたり、チェーンをバックのフラップ部分にぐるりと一周巻きつけて長さ調節しても、また違う雰囲気を味わえます。内側はチャック付きポケットが付いているので、細かな物をまとめて収納可能です。オープンポケットもあるので仕分けもしやすい仕様に。普段のお出掛けから、パーティシーンまで大活躍のeimy一押しのアイテムです。丁寧で美しい仕上がりに誰もが魅了され、一流のラグジュアリーブランドも採用する、希少価値の高いツイードが特徴的。
肌に溶け込むような質感と、上品なパール感が大人の目もとをエレガントに彩ります。ブラウンベース色味が上品で大人っぽい眼差しに。
シンプルでかぶりやすい形のキャスケット。ヘアアレンジの足し小物としてはもちろん、スタイリングのアクセントにもピッタリです。ちょっと深めに被って小顔効果も期待できます。
今季注目度急上昇のチュールを取り入れたフラットパンプス。程よい肌見せバランスでカジュアルなスタイリングもぐっと女性らしくフェミニンにシフトしてくれる一足。スタイリングに取り入れやすいバランス感で、センシティブな足もとを演出。
幸せのモチーフを腕にまとって。パヴェクリスタルで彩られたクローバーのブレスレット	 華やかなジュエリーが世界中で愛されている『フォリフォリ』。その中でもベストセラーNo.1のコレクションが“ハートフォーハート”。“愛・美・希望・約束”を意味する4つのハートで、 幸せを運ぶ四つ葉のクローバーをかたどった、身に付けるだけでハッピーな気持ちになれるデザインです。今シーズンは、パヴェクリスタルのまばゆい輝きが目を惹く、大小2つのクローバーをあしらったブレスレットが登場。柔らかいピンクゴールドのカラーが肌になじみます。シリコントグルの留め具がついているので、サイズ調整は自由自在。
耳元でしゃらんと揺れる、レディライクなモチーフピアス！パール、ビーズ、ストーンの華やかな装飾で、ひときわ視線を集めるデザイン。クリア感のあるピュアな色合いが、春夏のコーディネートに合わせやすいアイテムです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
うるおいヴェールで唇を包むリップトリートメント。なめらかな付け心地で、乾燥による唇のかさつきを防ぎます。ほんのり色づいて、しっとりとした美しい唇に。「ロゼ フルール」は、ほんのり色づいてエレガントなくちびるを演出してくれるピンク色。
今季注目の大きめなデザインが目を引く、グラデーションカット地を使用したフリンジピアス。商品のお色味はカラーバリエーション画像をご参照ください。

アイテム説明 マリアケントのツイードを背中に使用しカジュアルに落とし込んだデニムジャケット。背中のメッセージ「LOVE IS WHAT UNITE US」をマリアケントで表現。ジージャンは肩を落として着こなせるトレンドの形。コーディネートに取り入れるだけで一気にお洒落に着こなしが決まるジャケットです。丁寧で美しい仕上がりに誰もが魅了され、一流のラグジュアリーブランドも採用する、希少価値の高いツイードが特徴的

柳素材で編みこんだボディにカッチリフラップを組み合わせたハンドバッグ調のバッグ。ロングショルダー付きで肩掛けができます。
すっきりトゥラインで、低めヒールでも美脚見え効果をキープ◎かかとにフィットする、かかとパッド付きです。屈曲性のあるソールを使用しました
ケンマ草という艶のある天然素材を使用したハット。独特の艶と色味が特徴です。まっすぐで広めのツバがお顔をきれいに見せてくれます。素材に馴染むグログランテープをリボンとパイピング部分に使用しています。内側にはオリジナルの刺繍を施し、スベリ部分には調整紐もついているのでご自身のサイズに合わせて着用可能です。
品のあるフラワーモチーフが女性らしさを惹き立てるネックレス。レーストップスや透け感のあるアイテムとの合わせやニット合わせなど、シーズン通して楽しめるデザインが魅力です。
さらには裾をスカラップ仕様にして、リーフ柄を際立たせるデザインに。ホワイト、イエロー、ブルーのFRAY.IDオリジナルカラーでご用意しました。[着用
気分に合わせて色々な着かたが出来る万能4WAYブラウス！！この1枚で色々なスタイリングが楽しめ、晩夏シーズンまで使えるイチオシのブラウスです。・オフショルダースタイルペンシルスカートや柄などのクロップドワイドパンツがオススメですが、カジュアルスタイルならワイドデニムやデニムショートパンツ合わせも◎・襟抜きシャツスタイルシンプルにスキニーか前だけインしてワイドパンツスタイルがオススメ。・羽織スタイルインナーにニットタンクでボトムはワイドなシルエットのものがオススメ。柄のワイドパンツやワイドデニム、フレアスカートなど。
◇ジジ トラヴァイユ JiJi travail バンブーハンドルかごバッグ。トロピカルなプリント柄が目を惹く可愛いハンドバッグです。マチがしっかりとあるので荷物が多い方にもおススメ。カジュアルにもフェミニンにも合わせて頂ける万能なアイテムです。
シルク100％の細い糸でメッシュ状に織られており、しなやかで光沢感のあるスカーフ。どちらの色も爽やかな春らしい色味です。巻くのが苦手な方でも簡単にきまるように剣先の形にしました。スカーフを巻いてワンランク上のオシャレをお楽しみください。
甲にあしらったデザインは、刺繍を施してからレザーを切り抜いた、こだわりの一足。肌を見せすぎない隠れたつま先のおかげで、カジュアルにもフェミニンにも、さまざまなシーンで着用頂けます。
華やかなサングラススタイル定番タイプのウエリントン型サングラス。目元がすっぽり隠れる大きめサイズで、日差し対策に最適。テンプルのメタルモチーフがさりげなく華やかなアクセントに。
スタイリッシュなフォルムでコーディネートを選ばずに合わせやすいシンプルなデザインのチョーカーネックレス。きれいなカーブを描くラインが上品な光沢を放ち、デコルテをクールに引き立てます。
アガットのK10SVピアスチャーム海辺のキスをイメージした、対になったコンビ地金のプレートが揺れるピアスチャーム。K10のプレートにはスターダスト加工を施し、地金の色味だけでなく表情のコントラストも効かせました。軽やかに揺れ動くプレートが女性らしさを感じさせ、エッジの効いたデザインが大人な印象に仕上げてくれるピアスチャームです
6種類もの美容オイルを全体の60%も配合することで、唇を保護しながらとろけるようなテクスチャーを実現したリップスティックです。
-
-

ボリューミーなプラスチックパールのデザインがデコルテを華やかに彩るネックレス。チェーンではなくリボンを結ぶタイプなのでカジュアルスタイルにもマッチします。シンプルなワンピやトップスにプラスすれば愛らしい存在感を放てます。

新シーズン到来！春夏らしい色合いが魅力のラタンショルダーバッグ！ブローチのように輝くジュエルをフラップにON、小ぶりなサイズ感が愛らしい仕上がりです。チェーンショルダーは、肩に当たる部分を異素材で切替えているので使いやすく、リッチ感をプラスしたデザイン。レディライクなコーディネートと相性抜群なアイテムです。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
人形の靴を象った小ぶりのピアス。耳元にシュールなアクセントをプラスします。プレゼントにも是非おすすめのアイテムです。
◇リエディ Re:EDIT ポインテッドトゥバレエシューズ。ガーリーな印象のバレエシューズを大人っぽく仕上げ、コーデに取り入れやすく仕上げました。ちょこんと小ぶりなリボンが大人フェミニンなアクセントに。女性らしいフレアスカートとの上品なスタイリングはもちろん、カジュアルなデニムとも好相性。今年らしく白ソックスを合わせて着用するとグッとお洒落な印象に。
季節を問わずお使いいただける定番アイテムのパールピアス。シンプルなデザインで、様々なコーデにお使い頂けます。顔周りに小物をプラスするだけでデイリーコーデが華やかに
ふわっと広がるフレアデザインはタイトなトップスからふわっとしたトップスまで相性◎です。内側には透け防止の裏地付きで1枚で着ても安心です。
シアなシフォン楊柳でボリュームを持たせたTOPSはパンツとの相性が◎。程好いデコルテの肌見せがフェミニンな仕上がりに。
◇ネイルアーティスト　Hana4コラボ商品◇定番のブロックヒールパンプスにHana4さんのエッセンスを落とし込んで見た目もテンションの上がる一足に仕上げました。安定感抜群で走れるパンプスとして店頭でも人気のアイテムを今年らしくブラッシュアップしてみては。◆Hana4　プロフィール◆インスタフォロワー数10万人を超える人気ネイルアーティスト。「その人の現状や心情に合わせ、何かポジティブな要素をプラスすること」。という心情をもとに、現在はネイルアーティストにとどまらず、空間ADや雑誌・広告のADとしても活躍。
ジルバイジルスチュアート（JILL by JILLSTUART）のRATTAN　SKIN　BUCKET。フラップ部分を異素材で切り替えたバスケット！丸い筒状フォルムが可愛く、パカッと開く間口のフロントにジルバイロゴをトッピング。底びょう付きできちんと感があり、色味によりベースの色を変えているので印象が変わります。ファッションの一部として持てる季節のアイテムは、ハンドバッグとしてや、ショルダーバッグとして使えます。
持っているだけで華やかな気持ちになるフラワープリントのiPhoneケース。肌身離さず持つアイテムとしてピッタリの画期的なデザインです。
ビヨンドパーフェクティング パウダーファンデーション30用スポンジ リフィル＜クリニーク＞皮膚科学の理論をもとに開発されたクリニークの製品は、100％無香料、アレルギーテスト済み。さらに、シンプルなスキンケア、肌悩みにあわせて製品を選ぶシステムなど、クリニークは、誕生以来、スキンケアのパイオニアとして、また、トータルに美しさをプロデュースする化粧品ブランドとして、時代のニーズに合わせた製品を次々に開発、発表し続けています。
世界一の人工パールといわれるスペイン、マジョルカ島で生産されるマジョルカパールのネックレス。マジョルカパールとは、地中海に含まれる天然成分を素材に幾重にもパールエッセンスを塗り重ね、人工でありながらも、天然真珠そのままの内側から輝くような光沢・色合い・巻の厚みを再現。天然真珠よりも扱いやすく、気軽に装えるのもマジョリカパールの魅力です☆;+ 傷が付きにくく、汗や化粧水による品質変化が少ないため、夏でも素肌に安心してつけられます。また、オールノット(手結び)仕上げですので、万一、糸がきれてもバラバラにならない仕様となっております。
色鮮やかなホログラフィックリップグロスで唇に幻想的なカラーを。＜MAC＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
麻混素材にアーティーな花柄をのせたフレアスカート。オパール加工した花柄プリント生地が凝っており、生地と同色で揃えたグログランでウエストマークしたメリハリのあるデザイン。大花柄が印象的なのでデザインはシンプルに大人っぽいフレアシルエット、少し控えた裏地で重くなりすぎず、春にぴったりのふわっとした仕上がりです。カットソーやニットを合わせたフェミニンな雰囲気のスタイリングがオススメです。
しなやかな素材はボトムスを選ばないので、インしてもスッキリと決まり、アウトにすれば体型カバーにも一役買ってくれる優れもの。色違いで揃えたい優秀トップスになります。
フェンディのアイコンバッグ「PEEKABOO」のマイクロサイズ。キュートなサイズながら2つに分かれたコンパートメントなど機能性は優秀。アクセサリー感覚でコーディネトにプラスするだけで遊び心が加わります。

春夏コーデのアクセントに使いやすいフラワー柄スカーフ。大人っぽい雰囲気を演出するデザインが魅力で、バッグやヘアスタイルのアレンジにも活躍します。
レトロな雰囲気漂う、フラワー柄が印象的に映えるポーチ。洗練された大人っぽいデザインで、上品に仕上げました。持っているだけで女子度が上がる、優秀アイテム。艶めくメタルのファスナーヘッドもお洒落。
オペークドットクリップのLグッズ(カラーラウンドサングラス)華奢なカラーフレームがトレンド感のあるサングラスです。プチプラも嬉しい！女の子がかけやすい軽くて小さめのレンズサイズになっています。かけるだけでコーディネートをトレンドスタイルに変身させるアイテムです
マットな質感の花びらに煌めくビーズをあしらった、モダンフェミニンなイヤリング。立体感のあるデザインで顔まわりにメリハリをプラスし、華やかな印象に魅せてくれます◎デイリースタイルにはもちろん、デートやパーティシーンにと、幅広いスタイリングのアクセントに活躍してくれるアイテムです。

アメリカン ホリックのアメリカンホリック(サテン花柄プリーツスカート)エスニックな雰囲気のある花柄模様が印象的なプリーツスカートの登場です。細かく刻まれたプリーツのデザインが大人な女性を演出してくれます。広がりを抑えたひざ下ぐらいの長さのスカートなので、すっきりとしたシルエットで綺麗なラインを出してくれます
やわらかな風合いが特徴の裏毛素材を使用したフードジップパーカ。着心地の良いカジュアルさと、女性らしいシルエットが魅力です。クセのないシンンプルなデザインでデイリーに着回せる便利なアイテムです。



◇カシュカシュ cache cache 口元フリルペーパートートバッグ。口元の大ぶりなフリルがトレンド感をアップしてくれるフェミニンかごバッグ。ペーパーとメタリック生地のコンビで大人の雰囲気に仕上げています。巾着開閉で中身が見えないつくりが安心です。
ファッショントレンドからコンテンポラリーなエッセンスを加えたアクセサリー。シンプルながらも上品なデザインで、洋服のように合わせられるコレクションが魅力的です。


◇カシュカシュ cache cache パールくり手ハンドルストローかごバッグ。少し光沢感のあるストロー素材をブレード状に縫製したかごバッグ。小さめのビーズをハンドル部分に手作業で縫いつけ上品な輝きをプラス。お財布、ポーチ、500mlペットボトルなどが入りタウンユースにピッタリ。口元は巾着タイプなので中身が見えず安心です。



フラワーモチーフとリボンのコンビをシックなカラーリングでまとめたネックレス。存在感のあるルックスは、コーディネートのアクセントになること間違いなし。
縫い目を感じない程のなめらかな素材感とシルエットが自慢のノースリーブニットです。ややハイネックで品の良い印象に。シンプルな着こなしに、スタイリッシュな印象をプラスします。サイドスリットで、トップスインもすっきり決まります。ボトムスを選ばず、オン・オフ問わず活躍する一枚です。
アイテム説明 マリアケントのツイードを背中に使用しカジュアルに落とし込んだデニムジャケット。背中のメッセージ「LOVE IS WHAT UNITE US」をマリアケントで表現。ジージャンは肩を落として着こなせるトレンドの形。コーディネートに取り入れるだけで一気にお洒落に着こなしが決まるジャケットです。丁寧で美しい仕上がりに誰もが魅了され、一流のラグジュアリーブランドも採用する、希少価値の高いツイードが特徴的
幅広いスタイリングに活躍するレギンス。程よい伸縮性があるリブ編み素材を使用しており、ストレスフリーな履き心地を楽しめます。ウエストのリボンがアクセント。カジュアルにもきれいめのスタイリングにも相性がよく、ワンピースやオーバートップと組み合わせて、こなれ感のあるコーディネートに仕上がるアイテムです。
コロンと丸いフォルムとパステルカラーが愛らしいミニバッグです。
スエードのような生地感とやさしいパステルカラーのコントラストがお洒落なキャップ。スポーティさが抑えられ、スカートにも相性がよいデザインです。
new balance（ニューバランス）から、1980年代にエントリー向けランニングシューズとして開発された「220」のレディスサイズ
ハイウエストデザインウエストで美曲線を引き出す、ギャザー設計はヒップラインを美しく見せてくれます。春スタイルで着まわせる必須アイテム！ポリエステル 100%

“124MJ”を
ウエストリボンやスカラップヘムが女の子らしい表情を引き出すショートパンツ♪タックで腰周りに適度なゆとりを持たせたデザイン＆裾幅のあるシルエットで、穿き心地も良好です。トップスの裾をインして、ディテールを際立てたスタイリングがお勧め。
アイテム説明 ケンマ草という艶のある天然素材を使用したハット。独特の艶と色味が特徴です。まっすぐで広めのツバがお顔をきれいに見せてくれます。素材に馴染むグログランテープをリボンとパイピング部分に使用しています。内側にはオリジナルの刺繍を施し、スベリ部分には調整紐もついているのでご自身のサイズに合わせて着用可能です
◇リエディ Re:EDIT ポインテッドトゥバレエシューズ。ガーリーな印象のバレエシューズを大人っぽく仕上げ、コーデに取り入れやすく仕上げました。ちょこんと小ぶりなリボンが大人フェミニンなアクセントに。女性らしいフレアスカートとの上品なスタイリングはもちろん、カジュアルなデニムとも好相性。今年らしく白ソックスを合わせて着用するとグッとお洒落な印象に。
かぶせ部分に華やかなパーツをリボン型に刺繍したミニポシェット。背胴の部分には透明素材を使用しポケットの外側からスマートフォンの操作が可能です。（指紋認証はできません）


細めのリブ使いと全面のVラインが体系もシャープな印象に。ハイゲージのリブ編みで、しっかしとした肉感が1枚でも安心して着用して頂けます。■コーディネート■ ロングやミニスカートやパンツでも相性の良いマルチに活躍してくてるアイテムです。

ころんと丸いシルエットがかわいらしいミニショルダーバッグ。ベルトを外してトートバックとしてご使用頂ける2WAYタイプです。ペーパー素材で、取り入れるだけで季節感のあるスタイリングに。シンプルなので、チャームやスカーフなどを巻いてアレンジするのもおすすめです。
ミックスするたび限定色が見つかる。夏の表情を引き立てるチークカラー。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
思わずプレゼントしたくなるような香りとデザイン。フラワー由来のエッセンスをたっぷりつめこんだネイルオイル、誕生。＜ジルスチュアート＞CONCEPT INNOCENT SEXY少女だけがもつ透明感、大人の女性に漂うセクシーさ。女の子に同居するイノセントとセクシーを絶妙に引き出し、最高の「かわいい」をかなえます。すべては女の子の“かわいい”のために。
データが破損する恐れがございます。）
淡いカラーリングで大人っぽくデザインしながらも、大ぶり3Dフラワーが確かな存在感を発揮するネックレス。中央にはガラスビーズをあしらいフェミニンに仕上げました。付けるだけで顔周りにパッと華やぎを添える主役級アイテムです。
ジルバイらしいアシンメトリーフレアスカート！共地のウエストリボンに、緩やかなフレアシルエットは、裾のアシンメトリーが特徴的なデザイン。愛らしく見せるフラワー柄に、落ち着いた生地や色使いなので、トップスが合わせやすいです。
着丈を短めに設定して、ハイウエストのボトムとも合わせやすくしています。袖にタックをあしらい、バックスタイルはギャザーを施して丸みのあるシルエットに。
今季トレンドのすっきりとしたハイネックに艶めくパールビーズが華やかに映える、気品の良いプルオーバー。ボディラインに沿ったコンパクトなフォルムが女性らしさを高める秘訣。普段のきれいめスタイルはもちろん、きちんと感要するシーンにも重宝しそう。トルソー着用はホワイト 、2サイズ。
今シーズンは、久しぶりに小さめサイズをお作りしました。アクセサリー感覚で、さっと斜めがけするとおしゃれに決まります。さらにインナーが見えないように、巾着をセット。機能性のあるジップつきのポケットをあしらいました。上質なフェイクレザーでリッチな印象に。フェミニンなピンク、溌剌としたイエロー、定番のブラックに加え、バイカラーを揃えた4タイプ展開です。
肌の柔らかさとしなやかさを保ち、光を操ることで立体感とメリハリを演出する、パウダーファンデーション。光り輝く均一な肌のつやと、持続する心地よさを求めるアジア女性に特別に開発された、高性能なフォーミュラです。＜クラランス＞美しさを育む、植物の恵み。クラランスは、エステティックサロンから誕生したパリ生まれのトータル スキンケア ブランド。クラランス研究所では60年以上に渡って植物の研究を行い、もっとも貴重で効果的な成分を見出すため、それぞれの植物に秘められている美しさのエキスを科学的に抽出しています。植物には、女性を、そして世界を美しくする魅力があります。そう、それは確かな真実。すべてはあなたのために。

UNTITLED／Fedele（フェデール）ポーチ上品なサテン地に刺繍入りのオーガンジーを重ねたポーチ。コンパクトなシェルフォルムは持ち歩きやすく、用途が広いのが魅力です。
スタイリッシュでクラシカルなデザインに、程よいトレンドを落とし込んだラインナップ。シンプルかつシックなケースデザインと、落ち着いた質感のストラップの絶妙なコンビネーションが魅力的です。ファッショントレンドからコンテンポラリーなエッセンスを加え、シンプルで上品な腕時計をお楽しみください。（コマ詰めや、修理などの際に必要となります。
ベースメークにかける時間を短縮したい方におすすめ。どんな角度にもフィットするラウンドシェイプの高密度ブラシで、プロのような仕上がりへ。
ナチュラルな印象で、女性らしさを惹き立ててくれるイヤリング。トレンドのミックスパーツイヤリングを秋冬カラーでヴィンテージ感のある仕上がりに。シンプルすぎず派手すぎない絶妙なバランスが魅力的。ちょっとしたアクセントにもできるイヤリングです。
パジャマ風のリラックスしたシルエットが特徴的な、ストライプ柄のハイウエストパンツ。サイドへ共布リボンをあしらい、女の子らしい仕上がりに。タイトなシルエットのトップスを合わせるのがお勧め。◆着用
ワンウォッシュをかけたヴィンテージライクなデニム素材なので、型崩れしにくく着心地の良さも魅力です。シックなコーディネートにさらりと羽織れば、今年らしいスタイリングが完成する優れもの。袖をロールアップして、よりボリュームのあるスリーブで気分を変えてみるのもおすすめです。春一番に取り入れたいFRAY I.Dオリジナルカラーのイエロー、着回し力抜群のライトブルーをご用意しました。
ブラカップ付きの裏地が縫い付けられています。そのまま纏えば、深めのVネック、肩を落とせば、オフショルダーと2WAYで使えます。裾はスカラップを生かしているので、ボトムにインしても、アウトにしてもOK。レースの繊細な透け感が、素肌を美しく見せてくれます。デニムなどに、気負わず合わせてこなれ感あるカジュアルスタイルに。着用
スエードのような生地感とやさしいパステルカラーのコントラストがお洒落なキャップ。スポーティさが抑えられ、スカートにも相性がよいデザインです。
アイテム説明  ラフに履けて夏に向けて活躍してくれそうなフラットサンダル。フラワーカットのアッパーにゴールドのボールパーツが特徴的。シンプルなワンピースやデニムスタイルのアクセントになってくれる存在感ある1足です。履き易さには定評のあるブランドなので、長時間履いていても疲れにくいのも特徴です。
オペークドットクリップのLグッズ(メタルボストンサングラス)シンプルなデザインと丁度いいミラーサイズでおしゃれなコーディネートのアクセントに最適なサングラス
クラシカルなスクエアフォルムに、ゴールドのロックパーツがリッチに煌めくショルダーバッグ。チェーンストラップになっているので、きれいめやフェミニンなスタイルにもマッチします。コンパクトなサイズ感は、アクセサリー感覚でコーディネートを彩ります

ボヘミアントレンド感を与えつつ、チャーミングに映える、コンチョデザインのイヤリング。左右をアシンメトリーにすることでより印象的に魅せてくれるうえ、視線を集めるアクセント使いにもぴったり◎普段使いにはもちろん、女の子らしく印象的に魅せたいデートにもおすすめです！



ブロッキングされたレザーデザインと配色使いが魅力のiPhoneケース。メタルカラーのフレームが印象を引き締めます。レトロなルックスが今っぽく、オシャレ映えするアイテムです。
＜人気のアラログトートバッグ＞熟練した職人が1点1点、水に濡らしながら手作業で編んだ、非常に手の込んだ商品です。取り外し出来るトートバッグが付いています。付属にスムースレザーを使用する事によりファッション性を高めました。


-
なめらかでベルベットのようなつけ心地のパウダー。メタリック感のある仕上がり。チークや頬、眉に、磨きあげたようなハイライト効果をプラスし、顔全体に、ゴージャスなツヤを与えて。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
ショートハンドルで携帯にも便利な、#187 スティプリング ポータブル ブラシ。フラットな毛先の円形フォルム。パウダーだけでなく、クリーム、リキッドファンデーションやチークを、ふんわりとのせたりブレンドするのにぴったり。＜M・A・C＞ミネラライズ製品との使用がおすすめです。シアーな仕上がりで、ソフトな質感のニュアンスをプラスしてくれます。合成繊維毛を使用しています。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
チークをなじませ輪郭を際立たせるのにぴったりのデュアルサイドのチークブラシ。2つのユニークな仕上がりをクリエイト。片側はソフトで輝きのある仕上がりに。反対側はカラーを肌になじませ、磨かれたようなシアーな仕上がりに。スタジオ スカルプト ディファイニング パウダーにおすすめです。合成繊維毛を使用しています。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。
ストライプが目を引くハイウエストパンツ。今季抑えたい1本。ウエストをベルトでしめてウエストマークできるところもトレンドデザイン。カットソー1枚でもお洒落に見えます。


テレビドラマ 『チア☆ダン』 着用アイテムテレビドラマ 『ラブリラン』 第3話 中村アンさん着用アイテム◇カシュカシュ cache cache 金手ハンドル2wayトートバッグ。高級感のある金手を使った2wayトートバッグ。お財布、ポーチ、500mlペットボトルなどお出かけに必要なものが入ります。ロングショルダーが付いているので肩入れ、斜めがけができます。
シーズンムードを高めてくれるハットはカラーリボンでガーリーさをプラスしました。1点取り入れるだけでワンランクアップした着こなしへとアシストしてくれます。見た目がおしゃれなだけでなく、UVカット素材になっているのも魅力です。

ベルベットタッチの繊細なパウダーが肌にするするとなじみ、毛穴や小じわなど気になる欠点をカバー。肌を覆い隠さず、自然な艶を残します。ソフトマットでさらさらの質感は、まるで何もつけていないような軽いつけ心地。独自の「ノーリタッチテクノロジー」が、テカリ・化粧くずれを防ぎ、美しい仕上がりが一日中持続します。あらゆるスキントーンに対応するトランスルーセントカラー。◆使い方 ベースメイクの仕上げ、または日中のお直しに。大きめのブラシでふんわりとなじませる、または付属スポンジで叩き込むように塗布します。
キメ細かな泡で汚れを落とす洗顔フォーム。保湿成分グリセリン配合でつっぱらずしっとりとした洗いあがり。泡立てるとジェルからきめ細かなクリーム状に変化します。女性の本能に潜む、大胆、強さ、官能という要素を美しくブレンドし、香水のみならず、メイクアップ、スキンケアまで昇華させて生まれた、究極のエレガンスをテーマとするオートクチュールブランド。
ビンテージ感のあるプチタートルのレーストップスです。さらっとした肌触りのソフトなレースを使用しています。コントラストをつけたタテに流れるレースが着やせ効果◎ インナーとセットになっているアイテムです。

◇フルラ furla キャンディリラ。遊び心の効いたカラフルチックなデザインとポップな花柄が魅力的なショルダーバッグです。

キラキラ輝くストーンを敷き詰めた球体のモチーフが可愛い、Folli Follie（フォリフォリ）のピアス「MATCH&DAZZLE EARRINGS」。小さめサイズでも存在感があり、顔まわりにキュートなきらめきを添えてくれるアイテムです。
優しい質感と独特の光沢をもつ、イミテーションパールのロングネックレス。余計な装飾を省いた洗練されたデザインなので、普段使いはもちろん、フォーマルなパーティシーンにも最適。ラグジュアリーなルックスに反する、驚くほど軽量なつけ心地も◎。胸元までの程よいレングスは、ネックラインの開きを気にせず着用できるのも◎。
明るいワイルドストロベリーと美しく輝くアイリスが溶け合う。そしてかつてないほどモダンなバイオレットに出会ったフルーティフローラルのフレグランス。



ラスティックな印象のラフィア素材とキャンバス生地をドッキングした夏に最適なトートBAGコクーン型のシルエットがラフさを与えスタイリングに“今”な抜け感をプラスしてくれます。夏のリゾートにオススメです。容量が多くたくさん荷物が入るのでDaily使いにも活躍します。


ラディアントクリームコンパクトファンデーション用ケースです。＜NARS＞メーキャップを試したり、楽しんだりする中で、女性たちがそれぞれ生まれ持った美しさや個性をより高め、その魅力を最大限引き出すための力を与えたいーNARSブランドの中心には、フランソワ・ナーズのそんな思いが込められています。フランソワ・ナーズが信じる、既成概念を打ち破る哲学ーそれは美しさにはルールはないと言うことです。あなたが見て、心地良いと感じたのならば、それはすべて正しいのです。
大理石プリントを施したiPhoneケース。MURUAとEMODAのシーズンコンセプトのアーカイブデザインが目を惹くアイテム。
ショートハンドルで携帯にも便利な、#187 スティプリング ポータブル ブラシ。フラットな毛先の円形フォルム。パウダーだけでなく、クリーム、リキッドファンデーションやチークを、ふんわりとのせたりブレンドするのにぴったり。＜M・A・C＞ミネラライズ製品との使用がおすすめです。シアーな仕上がりで、ソフトな質感のニュアンスをプラスしてくれます。合成繊維毛を使用しています。＜M・A・C＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、あらゆる人種、性別、年齢のお客さまへ常に最新の情報を発信しているメイクアップブランド。


ベーシックなデザインで着回し力バツグンのニットベスト。1枚で着るのはもちろん、シャツとのレイヤードコーデがオシャレにきまります。色違いで集めたくなる5色の豊富なカラー展開が魅力的。パンツを合わせてスタイリッシュにまとめるのがオススメです。
何通りもの色の組み合わせが楽しめるコーディネートされたパレット。昼夜使えるバリエーション豊かなメイクルックをマットやサテン、フロスト等、異なる質感でクリエート。リッチでソフト、つけ心地滑らかカラーが、持ち運び便利なコンパクトにイン。＜MAC＞ファッションやビューティ、カルチャーの最前線にたち、すべての人種、性別、年齢のお客様へ常の最新の情報を提供しているメイクアップブランド。

たっぷり収納できる、広めのマチが魅力のスクエアタイプは、デイリー使いに重宝します。ペットボトルや、折り畳み傘の水滴にも対応出来るように、内生地を撥水加工にしています。
AMO Ferragamoはグルマンテイストと情熱的な調香が重なりあった魅力的な香りです。ブラックカラントとローズマリーが奏でる華やかなハーモニーに、アクセントとしてイタリアンビターアコードが加わります。やがてジャスミンやホワイトバニラが出会い、魅惑的に香ります。
クリームのように軽やかに肌にひろがり、サテンのような上質の艶感とシフォンを纏ったかのような透明感をたたえた肌に仕上げます。色白肌から健康的なオークル肌まで、日本人の繊細な肌に対応します。＜GIVENCHY＞1957年にオードリー・ヘップバーンに捧げた香水「ランテルディ」を彼女が生涯愛用したという逸話でも人気なブランド、ジバンシイ。女性の本能に潜む、大胆、強さ、官能という要素を美しくブレンドし、香水のみならず、メイクアップ、スキンケアまで昇華させて生まれた、究極のエレガンスをテーマとするオートクチュールブランド。
ファンデーション用ブラシ。リキッド、パウダリー、クリームなどあらゆるファンデーションを美しく仕上げます。

グラデーションデザインがヌケ感ばっちりのサングラス。これからの季節に欠かせない、1つは持っておきたいマストアイテムです。


Au BANNISTER定番のフラットポインテッドパンプス。シャープなポインテッドトゥが足元をスッキリ見せてくれるので、フラットでも女性らしく履いていただけます。インソールにクッションを入れて履き心地も快適です。どんなスタイルにも合わせやすい定番カラーと、　春らしい花柄をご用意しました。

◇サマンサタバサプチチョイス iPhone6+〜8+対応 プリントハードケース。向い合せのフラミンゴがハート調に見えるかわいいデザインとトロピカルなデザインを盛り込んだiPhoneケースです。ピンクカラーが恋愛運UPを期待できます。
MARC JACOBSのチャームをインデックスにあしらった「MANDY」。ボリューミーなクッションケースと、J.Marcやデイジーなどのアイコン・モチーフが楽しい時間を知らせます。
ふわっとしたフォルムとパステルカラーが春らしいフラワーピアス。コンパクトなサイズ感なので、子供っぽく見えずに大人な印象でつけれます。女性らしいワンピースやスカートスタイルに合わせるのがおすすめです。

ゆったりとしたドルマンスリーブのトップス。スポーティーな印象の1枚です。天竺にメッシュをボンディングし、オパールプリントでブランドロゴを入れました。裏毛とは一味違う、ネ・ネットならではの素材感。袖をロールアップして、裏のメッシュ地を見せると、配色がアクセントになります。衿ぐり、袖口、裾のメッシュ生地のパイピングや、衿ぐりに通ったミックスコードなどのディテールにスポーティなイメージをプラスしました。ベースカラーはスポーティな印象のあるホワイト、グレー、ブラックの3色展開です。こちらの商品は、ご家庭で手洗い可能です。
ラインデザインがアクセントになるソックス。柔らかく脚のラインにフィットし、ストレスなく着用して頂けます。
春夏のスタイリングにぴったりのかごバッグ。カットフルーツ（スイカ・オレンジ）をモチーフにしたユニークなデザインで、周りの注目を集めそうです。
永遠の定番スニーカー、CONVERSE“ALL STAR”。シンプルでありながら洗練されたデザインフォルムは多くの人から愛され続けています。季節を問わず活躍する、カジュアルからシックまでコーディネートを選ばない便利なアイテム。時代を超えて愛されるベーシックの逸品です。
原色カラーが目を引く8パネルキャップ。同時期に発売するアパレルのデザインとの連動アイテムとなっておりフロントロゴが同色ではあるものの、立体刺繍になっていてシンプルながらも存在感のあるディテールデザインになっています。
◇Samantha Thavasa Petit Choice（サマンサタバサプチチョイス）のシリコンケース（フラッぺ）iPhone X美味しそうなフラッペモチーフがキュートなiPhoneケース。優しいパステルカラーで派手すぎず、大人の女性にもお持ち頂けます。
アナップ（ANAP）のゴールドデザインフォックスサン


気品ある愛らしいデザインは「永遠のベーシック」と評され、タイムレスなデザインに最小限のモードなエッセンスを加えるのがスタイル。こちらは大人気のMini Daisyの形で、ドレステリアの別注カラーでおつくりしたバッグです。ハンドルを片側に引っ張ればショルダーバッグとしてもお使いいただけます。
太く柔らかな生地感のサッシュベルトタイプ。ウエストをマークするだけで一気にこなれ感が増しトレンドライクなスタイリングが完成。スカートやパンツの上からはもちろん、ワンピースやカーディガンの上から巻いてもお洒落に使用できます。いつものスタイリングをさらに華やかに飾り立ててくれるアイテムです。


アディクション シアー プレストパウダー、アディクション スペシャル プレストパウダーの専用コンパクト＜ADDICTION ＞ADDICTIONは年齢を問わず自分らしいスタイルを求めるすべての女性たちのために生まれたメイクアップアーティスト・AYAKOのオリジナルブランドです。世界を舞台に仕事をするAYAKOの経験に基づき開発された、かつてないバリエーションのCOLORS & TEXTURES。シンプル、かつシックなルックスの携帯性にすぐれたフォルム。一切の無駄がなく、まるでオーダーメイドのような、贅沢でハイクオリティな仕上がり。ひとりひとりの個性を最大限に生かしたスタイルを創り上げる、斬新なメイクアップブランドです。
お一人さま10点限りのお買いあげとさせていただきます。
アーバンシックな新コレクション「クラシックペティット・アッシュフィールド」が登場！32mmの小ぶりなケースに、ブラックフェイス、マットフィニッシュが施されたブラックメッシュベルトを合わせ、洗練された上品な印象の仕上がり。女性なら誰もが一度は憧れる、「エレガントで凛とした大人の女性」、そんな憧れにリアルに近づけるレディースラインが誕生しました。美しく磨き上げられた、シルバーケースとローズゴールドケースの2色展。ラグジュアリーな雰囲気が漂いつつも、アクセサリー感覚でカジュアルスタイルからドレススタイルまで様々なコーディネートに合わせて頂けます。（修理などの際に必要となります。） Daniel Wellington / ダニエル・ウェリントン2011年に設立されたスウェーデン発のウォッチブランド。ブランド創始者であるフィリップ・タイサンダーは旅行中に出会ったイギリス諸島の紳士ダニエル・ウェリントンの非の打ちどころのないスタイル、つつましく肩肘を張らないリラックスしたスタイルにとても感銘を受け、彼が身に着けていた時計をアイデアにその紳士の名前を冠したブランドを始めました。
麦ブレードで夏を満喫！シックなデザインが◎大人のロングブリムカンカン帽。細麦ブレードを使用


anatelier／Brady（ブレディ）バッグ今年のスタイリングに欠かせない巾着シルエットのショルダーバッグ。
ひとつはクリア素材のゴールド、さらにラメ入り素材のシルバー、そしてマーブル模様のレッド。足の甲や指が程よく透ける感じが新鮮で、トレンド気分を満喫できます。また、クッション性に優れているので、どれだけ歩いても疲れにくいというのも嬉しい。
エレガントなリーフデザインが大人の女性にぴったりなスカーフがお目見え！　こちらは、しっとりなめらかな肌触りがくせになりそうな、シルク100%素材を使用したアイテム。シンプルなトップスにオンするだけで一気にオシャレ感がアップ。大きすぎないほどよいサイズ感で、首もとのアクセントにちょうどいい。
ビヨンドパーフェクティング パウダーファンデーション30用コンパクト＜クリニーク＞皮膚科学の理論をもとに開発されたクリニークの製品は、100％無香料、アレルギーテスト済み。さらに、シンプルなスキンケア、肌悩みにあわせて製品を選ぶシステムなど、クリニークは、誕生以来、スキンケアのパイオニアとして、また、トータルに美しさをプロデュースする化粧品ブランドとして、時代のニーズに合わせた製品を次々に開発、発表し続けています。
メイクアップや肌の汚れを取り除きながら、肌のうるおいを守るクレンジング オイル。軽いテクスチャーなので、しっとりと肌を保つのに、べたつき感のない洗いあがり。ラベンダーの香りで、一日の終わりに安らぎのクレンジングタイムをもたらします。

merry jenny(メリージェニー） casualな 英字のロゴプリントに、 こっそり お花柄を忍ばせて。普段使いしやすい トレーナーは、 たゆんとした ボリューム袖や ちょっぴり 長めに設定した 袖口リブが アクセントに。
気分が上がるリボンバスケット！ハンドルにグログランを巻いて持ちやすく、視線を奪う濃淡リボンをたっぷりドッキングしたガーリーなデザイン。中身が見えない巾着間口が使いやすく、内側は小物ポケット付き。正面には"JILL by JILLSTUART"のロゴプレートがカジュアルなアイテムを品よく演出してくれます。予めご了承ください。正しい色味は物画像または、トルソー画像の色味をご参照ください。
◇タラントン バイ ダイアナ TALANTON by DIANA パンプス。◇タラントン バイ ダイアナ TALANTON by DIANA 7cm 刺繍 レース オケージョン パンプス立体的な花柄刺繍がスウィートで大人可愛い、7cmヒールのチュールパンプス。ほんのり肌が透けるフェミニンなデザインで、普段使いからオケージョンにもおすすめです。足裏の衝撃を吸収する、高反発、低反発、のダブルクッション仕様で快適な履き心地です。入荷数には限りがございますので、ご注文はお早めに！！◆中敷きのブランドロゴテープに消臭デタッチ糸を使用。気になるニオイを約30分で97%カットします。なお、お足入れ感には個人差がございますので目安としてご参考ください。
お一人さま10点限りのお買いあげとさせていただきます。
チュールを幾重にも重ねてフラワーをイメージしたキュートなネイルカラー。ポーチなどに忍ばせておくだけで女子度もアップしそうです。美容成分配合で、爪を保護しながら美しい指先に仕上げます。速乾タイプ。▼展開カラーのイメージ花（花言葉）#02　Graceful Water Lily 清らかな心#05　Dusty Luculia　しとやか#54  Romantic Luculia　感謝▼成分酢酸ブチル、酢酸エチル、ニトロセルロース、クエン酸アセチルトリブチル、(アジピン酸/ネオペンチルグリコール/無水トリメリト酸)コポリマー、イソプロパノール、アクリレーツコポリマー、ステアラルコニウムベントナイト、ブタノール、香料、(スチレン/アクリレーツ)コポリマー、オキシベンゾン-1、ジ安息香酸トリメチルペンタンジイル、ポリビニルブチラール、ジメチコン、エタノール、オリーブ果実油、水、パンテノール、PPG-4セテス-20、DPG、ポリクオタニウム-64、セラミド2、フェノキシエタノール、ヒアルロン酸Na、メチルパラベン、酸化チタン、カーボンブラック、メチコン、シリカ、赤226、青404、水酸化Al、硫酸Ba、パーフルオロオクチルトリエトキシシラン
マリークヮントのマーブルデイジー ピアスデイジーをマーブル模様風にデザインしたシリーズ。「2017 WINTER COLLECTION」から、美しい柄の羽イメージもプラスしています。カジュアルな雰囲気も楽しめるブラック、リッチ感ある落ち着いた印象のピンクの2色展開で、中央にメタル・プレートを組み合わせました。ピアスは、安定感のあるポストタイプです。あらかじめご了承くださいませ
ストーンがきらめく小ぶりのフラワーモチーフが配置されたシンプルでキュートなブレスレット。華奢なチェーンが手元を女性らしく仕上げます。素材：ステンレス（PGプレーテッド）、クリスタルガラスRef: 3B2T021RC
